上架感言

这本上架了，撒花。这本《法学院的新生》理论上是我这个大世界观的第二本。（对，还有三本……）主要就是讲3000年后世界的故事，人类现代文明灭亡后的世界。并不是一个哈利波特式的校园故事。这五本，每本都是一个独立的小故事，不读前面的并不会妨碍后面的阅读。当然，还是推荐大家可以先看《原被告来自异世界》至于后面三本，会再回到蜀山后的时间线，进行一部分倒叙。这五本东西，作者要是能活到写完，也算是老天保佑了。平日里我也比较忙，码字完全看缘分，希望有生之年能写完。另外有一些设定方面的图，抽空我会补的，也不知道能不能贴图~~~~最后，希望大家能多评论，谢谢大家看到这里。


第1章 新生X考试

“喝！”“喝！”“再来一壶！”“嗝……我……嗝……”随着此起彼伏的呼喊声。少年的眼里露出了满满的绝望，打了一个饱嗝。脑海里浮现出出门前老爸的身影和话语：“你说你……好好继承家业不行吗？去考什么学院？这职业很危险的。来，克里，先把早饭吃了。考试前，可得吃得饱一点，这样才有糖分，大脑才会有充足养分！”老爸虽然万般不情愿，可还是疼爱儿子，边唠叨边把一大碗稀饭端在了他面前，露出了慈父般的笑容。当然，现在不比前几年，物资供应那么充足。要不是家底殷实，一般的家庭，早饭也就是啃个烤土豆、焗土豆、土豆泥之类，怕是连稀饭也是吃不上的，这细粮可真不便宜。少年一想到那碗满满的稀饭，上面放着几根好吃的斜桥牌榨菜，边上半个泛着油光的咸鸭蛋，一小块玫瑰腐乳流淌着酱红色的汁液，还有一碟自家炒的肉松，不由得又是一阵反胃。“口欧……真的喝不下了，老师，老师，您能不能放过我。这您看……金币或者晶石……您开口，都可以商量啊。”少年左右看了几眼，小声地想和老师做些什么违法交易。“这点魔法水都喝不完，也配做法师？”满脸横肉的监考老师轻蔑地看了他一眼，这个少年穿了件格子衫，短碎头，个头不高人也不胖，白白嫩嫩的，虽然看不出是什么来头，但是从衣着来看应该不是穷人家出身。但是考试就是考试，老师的语气里听不到任何的怜悯：“必须全部喝完，不然就淘汰，给我滚出考场！”喵了个咪的，圣光你个芭拉，少年心里开始不断咒骂道，考个法学院为什么要喝水？这是什么考试？你们是招法师，还是招水牛啊！“因为今年法学院第一次对你们这些平民开放招生，你们不知道也是正常的。”监考老师挺着他的大肚子抖了一抖，继续说道：“要知道战场里，可没时间给你们睡觉慢慢回魔力，唯一的快速回魔手段就是喝魔法水。在我们法师团里，一个人能喝水的量代表了他的地位，他的实力，他的荣耀。”说完骄傲地抬起头拍了拍肚子，肚子晃了一晃，产生了一圈涟漪，扩散开来。涟漪中，仿佛他的这幅身躯昨日还在战场和敌人战斗，硝烟与热浪吹拂过他的脸颊，和挚友顶着敌人的炮火冲锋陷阵，靠一己之力拯救了整个法师团。他转头看了一眼少年面前的水壶：“给他满上，满上。这是第九壶了，还有最后一壶。”“好嘞~满上。”话音刚落，一个端着水壶的厨娘打扮的小姐姐就过来给少年添水了。清澈的泉水咕咚咕咚地涌出，准确地注入他面前的壶中。“加油啊，这是最后一壶了。”厨娘看了少年一眼想给他加油鼓劲，仔细一看，这厨娘金发碧眼，倒有些异域风情。但是对方并没看她的闲工夫，没有任何回应，只是紧闭着双眼，沉思着，一动不动，如同一座雕像。随着哗哗的水声，眼前的水壶渐渐地又添满了，沉思的少年睁开双眼，还是被满溢的水壶吓到了，望着水面的涟漪，心里最后一道防线彻底崩溃了。喉咙的肌肉再也不受自己的控制，随着一阵恶心，口中的水混合着胃里许多莫名的液体，喷涌而出，仔细一看，其中还有若干早上吃下去还没消化的泡饭等在漫画中也是要打马赛克的恶心物体，一股脑地喷洒了出来。正好全在了厨娘小姐姐身上，本来就不厚的衣服变得有点通透。……场面一下子安静了起来，只有滴滴答答的东西滴落在地面的声音。空气中弥漫着一股尴尬和发酸的味道，如同蓝纹芝士和鲱鱼罐头结婚生的孩子一般。这浓重的腐臭味让人窒息，大家纷纷捂着口鼻，尽可能避免吸入这股气体。厨娘这时脸上身上全都湿溻溻、黏糊糊的也不知道该怎么办，可怜兮兮地向监考老师看去求助，发现监考老师早已开始念念有词：“大气中舞动的风之精灵~起舞吧……”护盾术？有敌人来劫法场？这里是考场？？发生了什么？？？虽然不是法师，但是在学校打杂的厨娘还是轻易地认出了这个简单的新生必修法术，回过头往老师视线的方向看去，其他考生因为看到了刚才那一幕和挂着诡异混合物的马赛克厨娘，再加上浓郁的气味，也纷纷忍不住，开始要“澎涌而出”，这一切仿佛铁索连环一般，一个人又感染到了其他人，各个表情狰狞，有的开始口吐白沫，四肢抽筋，最终，一齐迸发了出来。随后那几秒钟仿佛过了几个世纪一般，若干年后，这些未来的大法师在形容这个场面时是这样说的：仿佛看到了几十只杰尼龟同时在使用水柱喷射技能。一时间，满地的呕吐物和水，谁喝了多少，还剩下几壶没有喝这类事，已经没人分得清了。每个人都希望在地上找一块干净，不，相对干净的地方可以落脚。而落脚的同时还要防止其他的考生人喷到自己，但是也已经顾不得那么多了。大家都四散而逃，靠在墙角，有的干脆蹲在桌上，一片混乱。片刻后，渐渐地，此起彼伏的呕吐声开始平息，偶尔还有2个考生发出一两声干呕的声音。大家抬起头，呆滞地望着彼此，面面相觑，不知如何是好。………………………………尴尬，无尽的尴尬，望穿秋水的尴尬。监考老师在确认没有威胁后，解除了护盾术，露出了脑袋，观望着周围。虽然护盾术没让他溅到什么污秽，但是空气中弥漫的酸臭味是任何法术都无法抵挡的，闻着连监考老师自己也在不断地作呕。“我去次办公室，你们就在此地，不要走动。”监考老师皱着眉头，从侧面的门慢慢地退出了教室，然后门咚的一声被重重的关上了，突然变得很是急促。~“唉……”不光在教室里的学生一脸茫然，其实在走廊里疾走的监考老师心里也充满着忐忑。本来自己因为犯了点小错误，被法师团排挤到学校来做老师，待遇和各种配给比起之前已经是少很多了。而原本是上层贵族中下嫁给自己的老婆，也因为这个原因觉得颜面全无，带着孩子直接搬回了娘家的城堡去居住，自己就只能呆在学校的破宿舍分居两地，仿佛已经离婚一般。虽然说自己是法师团里面退役下来的，按理去法学院教授魔法也是大材小用，但是被排挤到学校的时候，可能是三大学院大部分讲课老师都已经满额了，也不知道是其他什么原因，只能屈就地上一些辅导课程，帮学校打打杂，美其名曰“教务处主任”。“唉。”想到这里有点气愤，不由自主地锤了下墙壁，引起了屋顶几只麻雀的警觉。今年好不容易新来的校长安排了一个重要的差事给自己，本来想着办得风风光光，以后多少可以获取点晋升的政治资本，对将来回到法师团也是有一定的帮助，谁知道，这招生招得是如此的不堪入目，臭不可闻。想到这里的时候，人已经到了校长室门口，不管怎么说，这事还是要先和校长汇报下，怎么汇报呢？“考生集体喷水？”听上去有点怪怪的啊。算了，管他是喷水还是喷什么，不管怎么说还是要先汇报，时间不等人，咚咚咚，敲了2下门。“请进。”校长室内传出了轻微但又清晰的声音。老师忐忑地打开门，昏暗的房间里堆满了乱七八糟的书籍和没有拆封的快递，开门的气流引起的灰尘，在窗户透入的阳光中清晰可见：“校长啊，那个，考场出事了，考生们喝吐了……”“喝吐了？”校长在暗影中问道，渐渐地从椅子上站了起来，在阳光中形成一道剪影，看不出任何表情。“是的。”监考老师心里一虚，满头大汗，心里想，这个校长可真是恶魔转世、怪物投胎的主。本来王国法学院好好的都是招的贵族，基本都是内定名额，不是这个公爵的儿子，就是那个伯爵的女儿，再烂就算是什么骑士长的子女，也都有相应的推荐书。这几年前方战线吃紧，帝国居然压制了王国的几条战线，法师不够用把乡村驻扎的法师都派去打仗也是实情，但怎么也不至于把招生范围一下子扩到平民，搞什么全民招生。捅出那么大一个篓子，这下子怕是自己要成为遗臭万年的招生办主任了。想着想着，眼见校长从房里慢慢走了出来，一身红黑相间的法袍，点缀着一些银饰，走在人群中，也就是一个普通的落寞贵族小姐打扮，甚至显得有些邋遢。但是这张脸，这头红发却是全国人民记忆深刻的，甚至许多父母会拿来吓小孩。“炎术士艾丽娅”，这个称谓常年出现在报纸的头条版面上。艾丽娅-郎，奇迹的世代，王国最高战力，帝国歼灭者，炎魔，最强火法，龙破斩研发委员会名誉会长、炎狼一族下一任族长……反正各种稀奇古怪的称谓套在她的头上。20岁就成为大法师，24岁一战成名，法师团史上最年轻的军团长。而每次有她出现的头条版面，相应的小视频都会伴随着一些经典的配音“让火焰净化一切。”“死吧，虫子。”“抱歉，打得不错。”随着大吼，一发炎爆术，轰平了帝国一整支部队，顺便铲平了边上的村庄。为了抢夺矿山，歼灭了所有敌军也把坑道全部炸坍方。为了让大部队赶着回去吃饭，把整个湖水用炎魔法轰干走近道什么的。类似这种随性的恶行罄竹难书，“炎术士艾丽娅”的名声响彻整个王国和帝国。最后在中立人道主义救助组织的多封抗议信和无数前线官兵，以及当地民众的哀求下，大法师委员会不得不把她放到后方，去做皇宫的守备官。本以为可以安分不少，但是她一惊一乍没事就朝着可疑目标放火球玩，弄得皇宫三天两头赔钱。最后，郎家出面，摆平了许多事，皇宫勉为其难安排她去做法学院校长，毕竟法学院有三长老在，多少可以压制下她的气焰。就是这样的一个无恶不作的校长，想到这里的监考老师抬起头，发现校长正用严肃的眼神盯着他，透露着一丝杀气，空气中的魔力仿佛也在渐渐地凝聚到校长身上。“王——虎——老——师，这事你办砸了是不是？”老师本来已经满头大汗，被校长的一句话瞬间吓到全身发凉，汗水一下子凝结住被霜冻了一般。这眼神，是狼的眼神，是炎狼一族的继承人才有的杀气，如同直接洞穿他的魂魄一般可怕。结界术、圣盾术、光之护封剑、真言术-盾、瞬移术、死者重生、无数逃命保命的法术在脑海闪过。但是无论哪种方式对抗，自己应该都只有一个下场，死……想到这不由自主地擦了擦汗，咽了下口水：“您还是叫我老王吧，校长。”“老王八，哈哈哈哈哈哈哈，原来你个智障真的让他们比赛喝水了？”严肃脸的校长噗呲一下，终于忍不住开始笑了出来，越笑越大声，越不收敛，甚至笑到表情有点扭曲。就是这张脸，这张笑到扭曲的脸，每次头条新闻的配图无一例外都是这个夸张的表情。法术高强，性格恶劣，胡作非为，王国通用表情包《完蛋了，您》系列的始作俑者，这张脸对整个王国而言，真是有着诸多的代名词。“哈哈哈，我开会的时候随便讲讲的，王老师你真的让他们比赛喝水去了？”当……甲方爸爸你是随便讲讲的？执行下去的乙方突然呆在原地。“校长你当时是这么说的啊？！”王虎老师突然感觉有几万只羊驼在心中呼啸而去，又狂奔而回……搞了半天自己被人耍了，但还是不得不应付着场面话：“我以为你是认真的，就安排让他们比赛喝水，喝的比较多的，就可以留下来去法学院学习。”校长平复了下心情，抹了把眼角的眼泪：“以前我觉得你被下放到法学院是和我一样，因为别人嫉妒你的才华，现在看来，你原来是真的智障啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”“王老师，你那么认真负责，你干脆别做法师了，你去做律师算了吧。”“律师……”王老师小声嘀咕道：“穷逼才会去考律师。”“走，我们去考场看一眼。”校长转了小半圈疾步往远处走去，走了一会才没有发现王老师还没跟上她：“老王你快点。”红色的披风留下一抹残影，王虎老师也没有其他的选择，只有快步跟上。


第2章 校长X录取

“打他。”“上啊，揍他。”“就那里，上勾拳。”随着此起彼伏的喊声。少年的眼里又露出了一丝绝望。脑海里浮现出老爸慈祥的话语：“年轻人不要争强好胜，考试遇到什么问题，要用脑子解决”。现在这情况怎么用脑子解决，面前这个少女显然是不会放过自己的。“你还狡辩什么，像个男人一样承认自己的错误行不行。我今天一定要砍死你，血债血偿。”考试的人群不知何时已经离开了酸臭的考场，在外面围成了一个圈。圈中一男一女对峙着，匆忙赶到的王虎老师已经发现人群中那个男的，就是之前第一个喷洒……嗯，喷洒……人体精华的少年，也就是这次砸考场的始作俑者。而那个女的好像也是一个考生，但是之前并没有注意到，一袭黑色风衣皮裤的搭配，干净利落，没过肩的短发，用两只发卡固定住，避免挡住双眼，也正是这样，锐利的眼神毫无遮拦，直直地盯着她的敌人。少女右手缓慢的从背后拔出2把短刀，刀通体黑色，隐约刻着两条龙，从匕首的尖端蜿蜒至把手，还没等看清，娴熟的甩了其中一把到左手，放低重心，微蹲，已经做好进攻态势，非常的专业：“大家说砍死他好不好啊？”“吼啊吼啊。”王虎老师倒是想这么喊，就是这臭小子害得自己颜面全无，砍死他也是应该的，但毕竟是在学校内，死人总是不好的，到时候一堆报告还是要自己写。没想到边上却有混蛋已经起哄助威喊了起来，侧过脸一看，这起哄的混蛋，不是别人，正是嫌事还不够大的校长。她一本正经地混入了围观群众的队伍里，而周围也没人认出她是谁，毕竟不笑起来看起来就一个普通人。人群中一听有人起哄，也纷纷起哄了起来，并没有人打算阻止这场猴戏。“临死前还有什么话……”没等少女讲完，少年就发话打断了她：“不要生气嘛，要不要喝点开水？”缓和气氛。缓和气氛。缓和气氛。只有这样才能救自己，他是这么想的。“艹！！你她娘在耍我是嘛。”少女明显并没有被冷笑话给缓和到气氛，相反是被这直男思维给激怒了。没等他再说下去，一个健步就冲了过去，行进中左脚在侧面的台阶上垫了一步，作为支撑点一使劲，瞬间往右腾空起半个身，反手就是一刀迎面砍去。姿势干净利落，显然不是第一次战斗。身法熟练，姿态稳健，连边上围观的校长也不由得感叹了句哇哦。少年显然是没想到对方就这样杀了过来，慌乱中从侧面的口袋掏出一个扳手格挡。当的一声，虽然说男女间的力量本身有差别，普遍女性在力量上是远不如男性的，但是这一下格挡也是震得少年虎口生疼，扳手差点把持不住掉在地上。“姐，我叫克里，交个朋友，你饶了我吧。”没等第二刀砍过来，这个自称叫克里的少年，立刻往后退了一步，举起扳手挡在眼前，摆出了架势：“做人留一线，日后好相见。你不要逼我出绝招。”“哦？”校长轻微地扬起了嘴角，王虎老师这时候偷偷看了眼校长，校长果然是一脸想要欣赏绝招的表情，并不打算阻止他们胡闹下去。如果这时候自己去阻止他们，怕是要结结实实地吃校长一发火球。但是如果没人去阻止他们，万一学校里出了人命，自己好不容易混到一个教导主任的地位怕是又不保，真是进退维谷，王虎老师面对人生最大的危机。想到这里的时候，只见克里把扳手丢到了地上，双手撑地，身体前倾，如同一只蛤蟆一般地趴在地上。“蛤蟆功？”王虎老师也是见多识广的，这些年南征北战，和帝国打得难解难分。也算是见识过不少稀奇古怪的法术、技能、招式，但是却从没见过蛤蟆功，这种上古文明的小说中叙述的功夫。“这应该是传说中的武术吧？”王虎老师走了几步，悄悄地靠近校长并询问道，声音略轻并不希望让太多旁人听到，以免让未来的学生认为他是一个无知的老师。校长的表情也从好奇开始转为迷惑，这样的绝招她也是没亲眼见过，即使几次三番与帝国派出的猎魔人交手，也没看过这样古怪的招式。而王国中，几个大家族似乎也没有听闻有谁会这类功夫。“决一死战吧，我叫陈岛圆子，请多指教。”少女打破了僵局，将双手的利刃转为反手拿，双手置于身后，一副准备突袭的样子。趴在地上，如同蛤蟆一般的克里，这时候缓慢地抬起了头，一股气息扑面而来，让陈岛圆子吓了一跳。对，一股气息！难道？！难倒是！！！连周围人都能感受到无法想象般的气息！是的！是弱者的气息扑面而来弱者的气息，伴随着泪涕横流，克里一路从那边飞速地爬了过来。“姐姐你摇了我吧，摇了我吧，我真的不是故意的。”趁陈岛圆子不注意，已经话都说不清楚的克里一把抱住她的大腿，把眼泪鼻涕都抹在她的靴子上。“我不是故意的，您放过我吧，姐姐大人您大人不计小人过啊。”这叫陈岛的少女，也是从没见过这样的场景，一般按照以往的经历，双方互撕，往往对方不是：“小妞你嚣张什么”就是“和你拼了”之类的戏码，从没见过有人用如此怜悯且可悲的语气诉说着如此不要脸的事情。“你放开我，放开我。”虽然很想一刀插下去直接捅死他，但是现在这样反而有点下不了手，与强者对峙才能更强，对弱者下手只会更弱，是母亲从小的教诲，遇到这种情况根本不知道该怎么办，只能拼命地想甩开克里。但是没想到克里倒是越抱越紧，仿佛是动物园的小熊猫（猫熊），抓了饲养员的大腿一样，宁死不肯松手，掰开左手上右手，掰开右手上左手。场面一下子颇为难看。“唉。”看到这一幕有点大失所望的校长，终于决定制止这场闹剧：“都住手吧。”可是现场过于嘈杂的环境，根本没人注意到她在说什么。“住手。”校长又加大了一点音量。还是没有人注意到她在说什么。恼怒的校长抬起右手，瞄准了学校钟塔顶部的钟，就是一发火球术。虽然是瞬发法术没有咏唱咒文，威力不大。但是她毕竟是传说中的炎魔，估计这一发火球术飞过去，钟塔怕是要炸飞，这修理费和事后的责任还有明天的头条版面就要算在倒霉的王虎老师头上了。王虎老师这时迅速地在空中释放了一个结界术，仿佛有点未卜先知。看来在校长喊第一声住手的时候，已经开始在准备了。估摸着这教导处主任，在学校是吃了校长不少苦头，也背了不少的锅，已是久病成医，能防患于未然。火球术与结界术在空中相遇，伴随着刺眼的火光，嘭的发出了巨大的响声，所有的考生和现场的人员都往空中那个方向看去，停止了行动。“都给我住手，我是你们的校长艾丽娅。如果不是因为前线需要你们这些新生，我刚才已经把你们轰上天了。”校长慢步走入人群，人群很自然地分成了2边，让来了一条道路，看来并没有人想挡在她的面前。“你们两个可以分开了吧。”校长看着眼前还扭作一团的两个人，冷冷地说道。两人也发现自己的失态，求生欲很强地立刻分开站到了两边。“校长，本来我都已经考试通过了……”陈岛圆子还是不甘心就这样，即使表情没有什么变化，眼眶不由得还是有一点红润，这原本已经快通过的考试，就这样子没了成绩。校长看了一下周围的考生，沉思了下，睁开双眼，大声说道：“这样吧，今天的考生全部录取。““全部录取？？？”王虎老师瞪大了眼睛。阿西吧！学生宿舍、学校拨款、教室座位、制服装备、书本教材、中央补助、五险一金、小金库等等一系列后续的麻烦，都是一个个巨坑，需要他去填的，这全部录取……未免有点胡闹吧……但校长的表情是严肃的，把他吓到不敢再说话。“对啊，全部录取啊。”校长轻描淡写地说：“其实来填报名表的时候，给学生的签字的笔中就是幻江老师特别制作的墨水。考生的魔力只要越高，签的字就会越红，相对而言，没有魔力的人，就是普通的黑色，所以我们说是随机抽取考生，但是能进面试这环节的，基本都是能的考生，招进来做个苦力也没什么不好啊。”说完就转身离开了现场。王虎老师心里又是几百只草泥马……咩咩咩的那是呼啸而过，早知道有这样的手段，那就直接录取不就好了，还搞什么喝水比赛，而且这个狗屁喝水比赛，还是校长一本正经开大会时提的方案。众多的老师也是极力地赞同校长的方案。当然，赞同的老师们，求生欲都很强也是一方面原因。“那就都招了？”“招吧，让他们都去洗漱下。”虽然在考场外，校长也是闻到了一股难闻的气味，单手遮住了口鼻，皱着闷头：“洗漱完了全部带去法神殿，通知三长老，马上做入学测试。”“现在？”“现在，立刻，马上。”听完这话，王虎老师也赶紧点头，心想这场闹剧总算是落幕，自己的前程不管怎么也不能被这次的破事牵连了吧。大手一挥：“走，跟我去学生澡堂洗个澡。”在一边看了半天戏的吃瓜考生，这才反应过来自己已经被录取了。“耶。”“万岁。”“打得不错。”随着此起彼伏的赞美声，大家开心地把帽子鞋子之类的随身物品丢到半空庆祝。当然，有很多人身上还有一些污秽，也随着帽子鞋子什么飞洒到空中，人群为了躲避又是一阵混乱。已经走在远处的校长渐渐收敛了她的笑容，其实她也有她的考量。这些年，王国的情况确实是一日不如一日，随着百年终焉之日的来临，帝国的入侵节奏也是一天比一天加快，前线的摩擦是越来越频繁。法师部队都派去迎击敌人了，而国内可以用的法师和魔晶石是越来越少，天气没人操控，魔道具没人使用，粮食连年欠收，就连一些贵族的粮食都开始逐渐地跟不上了，大米、小麦这样的精细食品已经是奢侈品了，大部分百姓只有靠土豆之类的农作物度日，而肉如果不是自己有本事打点野味，基本是逢年过节才有得享福的东西。很久以前开始，人民在王国的地位是根据士农工商来排列的。第一位就是士，并不是上古时代的士大夫，而是保家卫国的士官。主要组成就是贵族的法师，保卫这些法师的骑士，和来自下层百姓的战士，如果前线无法打赢，世界之树散落的魔晶石就会全数落入敌手，没有魔晶石，就意味着没有办法制作魔道具，车子没法跑，机器没法开动，当然，农业也会没有足够的收成。而第二位的农，就是农民，为了前线供应足够的粮食，也是国家必须保障的对象。至于制造魔道具的工程师和商人，在三十多年前实行配给制度后，除了几家做的比较大的，基本属于废物职业，根本无所谓。说到这法师，以往前线的法师团，确实都是由贵族组成的，一方面贵族长期互相通婚，大部分后人的魔力和作为法师的能力不会太差。一方面由于家族的血亲裙带关系，也不会轻易地叛变王国，不然叛变几个大法师，对整个王国的战力而言，将是致命打击。“也是没办法啊。”校长喃喃自语道。十年前的那夜，被帝国收买的叛徒们偷袭干掉了几支法师部队，连她的挚友同僚也难逃一劫。这次剧变，导致王国军原本优势的局面一下子逆转。后十年，整个王国的防御力极其空虚，疲于保命。这时候向平民放开法学院招生，及时地补充战力，历史上也不是没有先例。反正这些平民的家庭也乐于来法学院，哪怕是有生命危险。毕竟大部分人一辈子想和贵族攀龙附凤，走上人生巅峰，怕是没有比这更好的机会了。想着想着不由的想起了家族的大当家，整天拉她去什么茶会相亲，还一定要硬塞给她一个未婚夫骑士长，不由的捏紧了拳头：“教完这批学生，我就有理由带着他们去前线炸人了，远离魔都。”校长沉思的表情又一次恢复了狰狞。


第3章 神殿X测试

学院浴室内随着哗哗的水声，头上，脸上，身上的污秽被逐渐洗去。在浴室沐浴的女生们，惊奇地发现学校居然提供免费的沐浴乳。大家争先恐后地开始往身上头上抹沐浴乳，毕竟现在外面肥皂已经是限定品了。普通人一家一年只配给有两块肥皂，一周洗一次澡就不错了。而洗下有肥皂沫的洗澡水，还要用来洗衣服，洗完衣服洗床单，冲地板。更可怕的是，外面还在谣传，可能明年肥皂的配给也要减半了，所以今年有很多人开始囤丝瓜筋和海绵，毕竟不能洗澡接下来就只有靠蛮力硬搓了。在浴室帮忙收拾脏衣服的仆人非常鄙视地看着这些不登大雅之堂的平民，发出了不屑的哼声。这学院的仆人，也必然不是什么贵族，每个月的各种配给什么也就是平民标准。但是在法学院打杂，比一般人过得还是好很多，公家的肥皂，纸张，不要的食物之类多少可以顺便“拿”一点回家，学校的贵族学生们，出手也是相当地阔绰，帮忙打扫寝室，洗衣服、协助做助手，帮忙抄作业之类，拿点公子哥、大小姐们的打赏也是相当的美滋滋。所以法学院仆人的职位在外人眼里，也是一个相当有油水的肥差，一般要托点关系才能进得来。陈岛圆子在女生中也是相当地醒目，挑染的暗红色头发，匀称的身材在雾气中若隐若现，皮肤白皙有弹性，一看就不是穷人家风吹日晒的孩子，洗完头转过身去，背后一条醒目的红龙纹身蜿蜒地从背部爬到手臂上。其他女孩子看到这纹身后，纷纷扭过头去，避免和她眼神对视。只要在这个王都长大的人，或多或少都知道龙的纹身意味着什么。而在另一边，男生浴室就完全不一样了，大家嘻嘻哈哈地，围着克里“大哥啊，这次全拜你所赐啊，我们居然全部合格了。”“你这一招猛虎伏地那是相当的厉害啊，我当时都被吓到了啊，哈哈哈哈”“你为什么会随身带扳手，你是来考法师还是修理工啊”大家高兴而且友善……地嘲笑着克里，克里则一脸尴尬，这事反驳也没法反驳，反正考试第一天，自己形象就毁了。以后这求学之路该怎么办？而且就算自己成为大法师，今天这个事件会不会对自己有影响，比如法师的尊称，别人叫什么“炎魔”、“苍穹闪电”、“守护者”之类炫酷的抬头，自己会不会留下一个“呕吐者”、“喷洒狂魔”之类的恶名。一想到这里，就觉得脑壳好疼不由自主地抱着头蹲了下去。“诶呦呦，克里昏倒了。”一个大汉赶快过来搀扶了他，一把把他从地上拽了起来，克里拗不过对方的怪力被强行拖拽站了起来。这大汉也是相当的高，克里的头大概也就到他的胸口。坦诚相待的两人，克里低着头，正好直视了不该看见的东西。“哇哦。”克里感叹了下。“你没事吧。”大汉大大咧咧地说，丝毫没有感觉到一丝尴尬：“我叫裂空，以后我们就是同学了。”“裂空……这名字好，好……”克里为了缓解一丝尴尬，有话没话的说着，抬头转移下视线，发现这裂空的胸肌也是异常的壮硕，再往上就是一张晒得发黑的脸，看得出平时应该经常在外面奔波，虽然年纪不大，但已经比同龄人显得成熟得多。克里看着他的肌肉问道：“你这块头，不去当骑士什么吗？为什么要来考法师？”随着他胸肌的抖动，裂空说道：“骑士啊，没想过。我家弟弟多，我吃得多，我爸养不起我，让我来这里混饭吃，哈哈哈哈。”“什么？你家像你这么壮的还有好几个？”克里被有点吓到了，毕竟自己是家中的独子，从小没有兄弟姐妹。“对，我还有几个弟弟，叫裂地、裂波、裂炎和王小明。”裂空憨憨地说道，似乎回想起了家里的趣事，突然傻傻的笑了起来。前面几个名字，空地水火，似乎按五行啊什么，还有逻辑可寻，生最后一个孩子的时候到底发生了什么？王小明虽然听上去是个很普通的名字，但是在法师界，这个名字也是和木之本樱并列的上古世纪的尊者，据说几乎所有的封印系和符咒系的法术，都是由他们创始并且逐步改良延续到现在的。他爸到底是出于什么原因给小儿子起了一个那么炫酷的名字。“男生你们好了没有，快点给老子出来！”外面王老师已经开始催促了：“别像姑娘们洗澡一样磨磨唧唧，洗完了快点给我出来！时间不等人！”王老师扭头听了听从女浴室那里传出的声音，已经知道她们不光沉迷于免费的沐浴露，还有免费的护发素、精华液、木梳、棉签、吹风机和门口的按摩机。呵，女人。心里暗骂了一下，自从校长换成了女校长，浴室啊，厕所之类的额外开销就高了很多。而像肉啊这类食品，就变得有点少了。校长美其名曰，帮法师减肥。本来混在学校食堂，每天中午有两块免费的红烧肉，那滋味是真的享誉全国，相传法学院的前身是一所全国知名的建筑类高校，校徽是三个人划一条船，结果造的房子不怎么样，食堂却是全国出名，尤其是大排、咕咾肉、红烧肉。这红烧肉，采用肥美的五花肉用料酒等混合的酱汁浸泡过后，先拿些香葱末在黄油里煸炒爆香，然后倒入切成方块的肉，直接煎到金黄，这时放入适量的清水、酱油、蜂蜜和大蒜、迷迭香等去腥味的调料，然后中火转小火闷墩2小时候，中间再适当地加入冰水让肉皮收缩可以更富有弹性，最后再倒入适量的老抽，冰糖大火收汁，装盘后上面撒上一把芝麻，边上摆上两根香，呸，两根小青菜。这味道真是回味无穷。而现在居然一周就供应一次不说，妈的，食堂里居然连素鸡素鸭也算半个荤菜。“什么狗屁法学院，干脆改成法神庙算了。”王老师自言自语后唾了一口，对着男浴室喊道：“男生你们好了没有，再不出来取消录取资格了啊。”里面的男生一听到取消录取资格，赶紧麻溜地擦干身体，穿上学校派发的临时法袍走了出来。由于这些年物质匮乏，以前法袍还有许多金属的装饰品，绣花等等。现在就是一个简单的袍子，往身上一套，腰带一扎，就能往外跑了，简单了很多。当然很多学生为了赶时间衣服还没整理好，什么领子在里面的，袍子穿反的，腰带没有扎，一副不成体统的样子。谁都不想因为这种破事被取消资格，毕竟是难得的可以飞黄腾达的机会。“你们先跟尼雅去法神殿。”王老师指了指边上的女孩子，克里仔细一看，这尼雅就是刚才被自己喷了一身粘液的异域厨娘，当然她显然也是已经去更换过衣服，换了一套平日的素装，头发盘在上面，戴着副红框细长的眼镜，还有点小可爱。王老师继续敲了敲女浴室的门，威胁道：“里面的女生给我听着，给你们5分钟出来，你们再不出来我就进来了。”里面的女生一阵尖叫，谁都没想到这学院的老师居然可以光明正大地说出那么不要脸的话，着急地悉悉索索开始穿衣服。而外面男生已经排队跟着厨娘尼雅去法神殿了。克里因为个子不高，排在队伍最前面，紧跟着尼雅。一想到自己刚才对她做了什么，就有点愧疚，加快了两步小声地道歉：“那个，刚才对不起，我不是故意的。”尼雅翻了一个白眼，用冷漠的表情说：“不要和我说话，混蛋。”显然是气还没有消。毕竟不是每个女孩子都可以接受这种重口味的公开处刑。克里也不好意思再多说什么，只能等以后有机会再赔罪了。走了一小会的时间，就到了法神殿。宽大而厚实的阶梯一路蔓延往上，台阶上装饰着一些欧式的小雕纹，随着时间已经被磨去了一些表面的细节。而台阶两侧则摆放着这个王国的荣耀，都是些历史上著名的女法师雕像，生动又有神韵，莉娜因巴斯、奈叶、伊莉雅、鹿目圆、冯薇文、每一个雕像下面都刻着他们的名字和斑斑劣迹，不，她们的英勇事迹。而在阶梯的最上方，最中间的雕像就是法神Vurtne，相对其他人而言，他的介绍简单多了，一共五个字“法师就是屌。”从他开创的那个纪元开始，所有其他战斗职业都宛如废渣一般相形见绌。就是这样，在现代战争中，法师的数量就是双方实力的象征，无论多少军队，在法师团面前都是瞬间灰飞烟灭，相对而言，地面部队的作用与其说是打仗，不如说是等法师决出胜负后，去对方战场补刀，以及搜刮战利品，运送物资，控制敌人的城市，保障法师部队的补给，还有防止敌人暗杀法师。毕竟一个敌军法师的头颅能换取的金币可以让大部分百姓衣食无忧一辈子，这也催生了猎魔人这类以暗杀法师为主的另类职业。绕过了法神像，里面就是法神殿，还没走进去，就感觉到了激烈的法学届大佬们的碰撞。“艾丽娅，你是不是疯了，多出来的学费你掏嘛！！”低沉的吼声伴随着愤怒从通道里传了出来。“现在是争论学费的时候嘛，钱不够就从你们的研究经费里扣一点不就是了嘛！”很明显这随性招生的方案是校长提出来的：“我是校长还是你是校长，我有权利这么做！”“你不要嚣张，我们长老院一样可以弹劾你的决议的。”另一个尖锐的声音这样说道。“死人是不会投票的，你懂不懂？”“你敢威胁我们？而且具体分配哪个学院可是我们说了算的，我们如果不肯招，硬是卡死你呢？”还是之前那个低沉的声音，气氛并不是很和谐。“比黄昏还要昏暗的东西、比血液还要鲜红的东西，在时间长河中沉睡的女神……”虽然不知道是什么法术的咒文，但是这种长文咏唱的腔调来看，很显然校长又开始准备要抢头条新闻了。“我带新生来了。”尼雅带着一群新生出现，及时的打断了他们。校长也顺势停了下来，手中已经汇聚的魔力也逐渐散去。毕竟在狭小的空间战斗，对自己也是不利的，何况面对的三个长老院的老头子，也不是省油的灯。“这样吧，先看看这些孩子的资质怎么样，如果不错的就编入法师新生。”中间一个穿着灰袍戴着灰帽的老爷爷打了个圆场。“如果资质不行，也别学3年了，就学点简单的降雨术什么，去做做苦力，帮助帮助百姓，也不是不行。”校长思索了下后似乎也认可了这个方案，在边上的石阶上坐了下来，不再闹腾。这时候克里环顾的看了四周，整个法神殿宏大而有威严，两侧的艾欧利柱撑起了中空环状的大殿，大殿往中间，每三米左右有个小台阶，让大殿中心呈现凹陷状，如同罗马的演讲台一般。对面一块大理石制成的主席台高高在上，让人不得不仰视他们，这样的构造即使站在后方的人也可以清晰的看到对面台阶上坐着的3位老者，往上看去，彩色的琉璃穹顶透露下来的阳光，异常的绚烂，给大殿增加了一份神秘色彩，魔晶石驱动的长明灯，保证了一些背光处也能清晰的看到人影。也许和以前传闻的法神殿暗杀时间有关，克里这么想到。“那事不宜迟，开始检测潜能吧。”这尖锐的声音从台上左侧一个全身黑袍的法师嘴里蹦出，很明显，台上这三人就是法学院院著名的三位老年法师，人称三长老。擅长黑魔法的马哲理、灰袍法师吉力安和右侧的白袍法师费资本。这三人以前也都是战功赫赫独当一面的团长，年纪大了后，就退居法学院享享清福，顺便教育教育后人。“来吧，就从第一个开始吧。”马哲理老师很显然非常的着急。“就是你，小伙子，到前面来。”克里也不知该怎么检测，毕竟平民以前也是没有听闻过这些，有些发愣，呆在原地不知所措。“来，孩子，上前，看到那个水晶没有。”灰袍法师吉力安显然看出了他的手足无措，温柔地指导他如何操作：“慢慢地把手放在水晶上。”克里这才发现，大殿的中间放着一颗黑色的圆形水晶，下面有一个花朵一样的金属支撑物托着它。“手放上去就行了？”克里第一次来，还是有一丝忐忑。“对，手放上去后，记得要念咒语。”校长这时候已经收敛起前面的怒火，一本正经地说道：“跟着我念，巴啦啦能量，乌卡拉卡，水晶水晶告诉我……”“艾丽娅！！！”马哲理长老显然又要开始爆血管了：“你不要胡闹了好不好。”转身对克里说：“手放上去就行了，别听艾丽娅胡说八道。唉，这孩子小时候多可爱，天天在屁股后面，喊马叔叔抱抱，怎么现在会变成这样。”克里把手放在水晶上，些许时间后，黑色的水晶从缝隙中逐渐地开始发出微弱的光芒，明显感觉有什么东西从体内流淌进了水晶里，或者说是什么东西，被水晶给吸走了。随着光芒逐渐变强，地上显示出一个法阵，法阵里镶嵌着许多看不懂的文字、术士、图形。与此同时，水晶周围逐渐缓慢地成长出了几块新的水晶，一样散发着异样的光芒。三位长老仔细地看着这水晶的法阵，神情紧张而不可思议，不约而同地喊道：“天呐！！！”


第4章 潜能X人才

周围的学生也在窃窃私语，大家都不知道这个法阵和这个现象意味着什么。但是看着台上三位长老抱头苦恼的样子，也是知道应该是出了什么大事。“怎么可能。”“怎么可能！”“怎么可能！！”长老费资本痛苦地喃喃自语。剩下的两位长老也是神情涣散，一副丢了魂的样子。“这该来的还是来了啊……长老们……”校长在侧面的座位上慢慢地站了起来，缓步向三位长老走去，脸色凝重。三位长老也是用看异兽的眼神看着克里。难道我是万年一遇的奇才？克里这时候已经没有一丝怀疑了。自己从小就继承父亲的智慧，以聪明闻名邻里。父亲从祖上继承的香海里拉魔道具无限责任开发公司也是这几年少有可以存活下去的魔道具公司。现在作为启动能源的魔晶石越来越紧张的情况下，魔道具的售卖是越来越糟了。但父亲自己开发的魔晶石系统和放置在地上就能缓慢吸收大地魔能的地能板，越来越获得市场的青睐。可是，自己作为他儿子一直活在父亲的阴影下，从小别人总是称呼自己为“克总的儿子”。而自己的很多努力都被人视为利用父亲的资源优势轻易获得的成果。看来我命中注定是一个大法师啊，一想到将来拳打竞技场、脚踢天梯，就不由得露出了笑容。“该来的还是来了。”艾丽娅校长走到了三位长老面前，画风一变，伸出了右手。“愿赌服输啊，老头子们。”马哲里显然非常不情愿，但是还是从袍子里摸索了半天，把一块石头丢在了桌上。魔晶石，而且是成色非常好的魔晶石，魔力分布均匀，颜色光润，市场上基本可以算A+的品质，如果拿去黑市卖的话，起码可以换上百枚金币。吉力安非常不安地和边上的长老说：“老费啊，我这几天手头紧，你先匀我一块应应急，我下周还你。”费资本叹了口气，从兜里也是极度不情愿地排出2枚魔晶石依次放在桌上，成色也是相当的好：“你是不是又去孙焕嘉那里打超能力麻将了？我和你说了多少次，你去了就是猪仔，没事不要去。你看看张家，整个领地和他们名下的近铁骑士团，那么大个家业，都输给了他们家。”校长一枚枚的把桌上三块魔晶石依次拿了起来，攥在手里掂了一掂：“呵呵，没想到啊，没想到啊，我居然赢了。”克里在一边莫名其妙，到底这四个人到底在打赌什么东西?而且赌得那么大。校长一边把玩着自己的战利品，一边走到克里边上。“少年啊，你真是百年难得一遇啊。”“我是百年难得一遇的奇才？”不知道为什么，克里开始感到不安。“不，你是百年难得一遇的弱，真的弱。”校长不由得叹了口气。之前在这些学生沐浴更衣的时候，校长和三位长老打赌，第一个检测的学生，天生的能力是什么，三位长老分别下注概率比较大的放出系、防御系、和操控系，而校长则做庄1赔3，赌注就是一块魔晶石。天生的能力基本可以决定后天的命运，虽然说后天修炼也是可以加强自己各方面的力量。但是天生强化的能力确实最容易修炼的。甚至有一些人的天赋，是别人后天无论如何努力都没法学会的。魔法从上古时代至今发展了一千多年，衍生出无数的种类，王国系，帝国系，通用系，召唤系，以及贵族家自己珍藏的独门魔法。但是总的来说，魔法从属性的大方向还是可以分为六大类。以火球术之类以伤害为主的放出系法术。以结界术为代表的防御性法术。战局中用来搅屎的，如光之护封剑、治愈术之类的辅助类法术。给武器强化，给防具增加结构强度的附魔类法术。利用法力操控物体、元素的操控系法术。以及可以凭空创造物体的具现系法术。当然，也有一些比较特殊的个体会一些特殊的魔法，但是那些都是普通人学不过的，比如什么时空魔法之类比较特殊的种类。“少年，我们王国已经二十年没有看到过有具现系的学生了。”校长安抚地摸着克里的狗头：“具现系法术我都以为已经绝迹了，没想到居然还有一个。”具现系，顾名思义，就是使用魔力，强行聚变空气中的分子，变成自己想象的物质，然后用术式构建出不同的物体。但是由于魔法构建的分子很脆弱，一般不到几个小时就会恢复成本来的样子，散化成灰尘，所以并不实用。当然历史上也有几个大法师开发过具现系的招式，比如具现许多武器，投掷到敌人阵营，在帝国叫“王之宝库”什么的，而在王国则有个很诗意的名字，叫“万剑诀”。但是由于消耗的魔力巨大，且杀伤力不如几个火球术，所以后来也就沦落为节日庆典的表演节目。一般情况下，法学院的法师最多也就是兼修下具现法术，用来在野外打仗时具现个锅碗瓢盆之类生活用品。上千年的岁月里，法学院往日里招收的贵族学生中，由于擅长这类法术的贵族并不会立下什么赫赫战功，没有战功自然也就找不到愿意联姻的贵族对象。这贵族一旦没有子嗣，或者干脆就和平民结婚，后代便逐渐逐渐被自然淘汰了。所以现在的贵族中，基本就没见过什么具现系的法师。稀奇也是正常的。“真的很弱吗？”对魔法体系不甚了解的克里还是追问道。“真的很弱。”校长笑嘻嘻地对克里点了点头：“不是一般的弱，和你的蛤蟆功有的一拼。”说完转身看着三位长老：“到了评分环节了。”王国法学院一共有三个学院，由三位长老为代表间接控制，虽然有一些通用的课程，但是具体学习的方向还是有不一致的地方。三位长老可以选择自己的学院是否要这位学生。马哲里首先掏出了法杖，轻轻地施了一个法，空中出现一个红色发光的叉。“NO，虽然你的魔力比一般人来的多，但是我在你的天赋上看不到任何未来，抱歉。”接下来剩下两位长老也一样施了一个法。“NO”“NO”空中浮现着三个叉。校长显然边上看着，有点于心不忍，说：“这样吧，孩子，你看，你帮我赢了三块魔晶石，我分你半块做补偿怎么样。”这么一说，反而让克里感到更加的悲伤，劳资不差钱！劳资要做法师！！！呆滞在原地的克里已经不知道该怎么办了，心情从高点跌至低谷，恰逢这时候王老师带着女生来了，叽叽喳喳的在下面对自己指指点点，虽然听不清他们说什么，但是肯定是在说自己，脑海开始一片空白，周围的声音开始逐渐地变轻变模糊。费资本长老显然也是心存同情之心：“这样吧，你先在边上坐着，等会三个学院要是有空缺，就让你替补进来吧。”算是给了克里一条退路，迷糊间自己被王老师搀扶到侧面边上的位置上坐着。测试继续进行着，学生一个个地走上去，用手触摸黑水晶，黑水晶亦会对他们的能力做出反馈，三位长老开始选择学生。“我给你一个YES！！”“我也是YES！”“当然是YES！”潜能优秀，被选中的学生欢欣鼓舞，坐到属于他们学院的看台上。开始有点恢复神智的克里逐渐观察黑水晶的变化，双手放上被吸取魔力后，水晶里面放出强烈光芒的，一般就是放出系，而略有通透的黑水晶逐渐变成白色，那应该就是防御系，这两位属性的学生，往往会遭到三位长老的哄抢，而学生这时候就有权反向选择。长老使出浑身解数，又是承诺教授什么独门魔法，承诺帮忙办理都市户口，毕业后保证五险一金，还有什么和贵族的小姐姐小哥哥去相亲的福利。而其他像什么操作系、辅助系之类则会挑挑拣拣，根据对方的魔力值，现场的反馈，智力这类情况来决定。到了之前那个拿匕首的大小姐上场了，好像叫什么陈岛圆子。围观的人群见她走上前去，也开始停止了议论，把视线的焦点转移到法神殿中央。陈岛圆子举起双手，略微有点紧张。把双手放到水晶上，水晶出现了与之前任何人都不一样的光芒，无法看懂的红色的文字，逐步出现在水晶中，连周围长明灯的光都被吸入了水晶，一下子仿佛陷入了黑暗，而水晶中的文字逐渐组建成了一个红色的法阵。“耶！二等奖！！！”校长高兴的蹦了起来：“恭喜你，女同学，本场弱鸡评选，第二名出现了。”“咳。”费资本长老赶紧清了清嗓子，打断了校长的即兴发挥：“艾丽娅你注意点形象，唉，没想到现在还能看到附魔系的啊。”附魔系，顾名思义就是强化武器和防具的法术，在魔法纪元刚开始的初期，还是比较实用的。可以给武器附加各种属性魔法，通常对一些物理防御比较高的人有奇效。但是在“法师团”这种现代化作战部署方阵出现后，基本就再也没有什么骑士方阵，可以活着杀入到敌阵了。没有需要附魔的人，自然就没有需要附魔的武器，也就不需要附魔法师。附魔法师由于地位的逐年下降，没法升官进爵，也是逐步地被淘汰了，更多时候，就是给武器弄点红光蓝光绿光，显得比较酷炫而已。市面上有一家公司叫雷蛇，就是专门做这方面附魔的……好坏具现系法术，偶尔逢年过节还能表演些杂耍节目，这附魔法术能干什么？克里这时候倒有了一丝安慰。果然随后三位长老一致地亮起了红灯，这些势力的老头子们。“我们并不是因为你是天生附魔系而没有选择你。”一直没有讲话的吉力安终于发话了："你是岛田家的人吧，我见过你。"陈岛圆子，她宽松的法师袍由于尺码并不合身，从肩膀处显现出一部分红龙的文身确实显眼。岛田家族对王国法师做过些什么，王国怕是没有人不知道，作为女皇契约中的猎魔人，一晚上偷偷屠杀了前线近半数的王国法师。“我姓陈。”抬起了头，眼神里透露了憎恨：“我和岛田家没有关系。”“这并不是由你决定的。”吉力安长老叹了一口气：“这不怪你，但是我们毕竟都是凡人，你爸是王国法师公敌，我们也没办法轻易放下这份怨恨。”“我会干掉岛田家所有人。”陈岛圆子似乎并不想放弃，高傲的头也逐渐低了下去：“给我一个机会。”“就算我会放下这份怨恨，我也没办法保证其他人能放下这份怨恨啊。”吉力安长老摇了摇头：“你还是边上先坐着吧。”克里看着陈岛圆子也是跌跌撞撞的走过来，坐在自己身边。虽然也想安慰她一下，但是又怕一不小心被一刀砍死。很快到了队伍的最后，还有一个大汉，就是之前那个王小明的哥哥，裂空。他似乎也没什么心理负担。大步走上前去，双手用力往水晶上一拍，真担心把水晶拍碎了。突然出现了刺耳的蜂鸣声让大家措手不及，纷纷捂住耳朵，难受地蹲了下去。


第5章 实力X智力

大家都逐渐意识到，这刺耳的蜂鸣声并不是什么警报声，而是从黑水晶发出来的。水晶里发出了些许诡异的紫色光芒，但是与其他人不一样的是，这个光芒并没有逐渐增强。反而是嗡嗡嗡的蜂鸣声却逐渐增强，让人不得不捂住耳朵，可这并不能阻止声音继续撕裂自己的耳膜。突然砰的一声，一道紫色的光晕从水晶中心开始扩散出去，冲击到四周围观的人。克里条件反射的拿手一挡，拼命护住自己的脸。片刻后，他缓缓的睁开眼，努力的动了动四肢，手指，身体，摸了摸头，好像自己并没受到什么伤害。但是抬头看出去的时候，整个法神殿已经被轰斜了。逃生通道在哪，不赶快走怕是要被活埋……可身体略微的异样感，他理了一下思路。虽说不太可能，但……总觉得……嗯，莫非，斜的是自己？？？这时克里才意识到并不是法神殿斜了，而是自己斜了，不知什么时候开始，自己的身体已经开始漂浮在空中。仿佛失去了重力一般，周围的一切，桌子、椅子、灰尘、人、都渐渐地浮了起来。看来大家都是受到刚才的冲击波的影响。克里努力地想保持一个平衡，伸手想借边上的物体一把力把身体矫正。但是边上其他的东西也是漂浮在空中，根本无法借力，而且还软软的。软软的？嗯？克里异样的略带恐慌地往手那里看去，抓住的是……我的圣光啊……他现在才突然意识到边上还有另一个人的存在，而自己抓住的正是最不该抓住的东西，幸亏对方也还没反应过来发生了什么。右手右手，赶快挪开啊，不然会死，这不是演习，这不是演习。大脑向手部迅速地发出红色警报指令，猛地撒了手。本来还没意识到发生了什么，克里这一撒手，反而让陈岛圆子迅速地反应过来：“你个混蛋！你！”双手条件反射地往身后拔刀，但是由于刚才去沐浴换了法袍，身上没有武器的固定带，就把武器一起放在浴室的储物间了。可这天天打架的人就是不一样，发现没有武器的一瞬间马上调整了策略。抬起右脚就是一脚飞踢，可是由于左脚悬浮在空中并没有着力点，这一脚飞踢虽然踢在克里头上，但并没能使出多大的力，自己却向反方向开始旋转起来。克里也是因为这一脚开始旋转起来。两人在空中不断的旋转，并最终又撞到了一起，咚的一声，头晕眼花。这一次缓慢睁开眼的克里，意识到自己来到了天国……模糊的视线开始逐步定焦在中央。我的圣光啊……为什么会变成这种姿势……陈岛圆子显然也是意识到了什么，一下子羞红了脸，刚才因为王老师吵着要杀进女浴室，派发的衣服大家都在抢，有的甚至匆忙中拿了两条内裤什么，总之一片混乱。等自己去拿的时候只有袍子了，想着反正就做个测试，一会会时间不要紧，就这么出来了。慌乱中，赶忙夹紧了腿，避免自己被对方完全看到。这一夹，让本来已经闭眼扭头的克里给牢牢固定住，反而没法挪开。“你干什么啊，混蛋。”“呼吸……呼吸……”克里拼命拍着对方的腿，逐渐地丧失了意识，两眼开始翻白。往事开始像走马灯一样，并没有从眼前晃过，眼前只有白茫茫的一片。这时那个紫色的魔法效果也恰巧消失，两个人重重的摔在了地上，疼得动弹不得。撑着周围四散的杂物，克里勉强站了起来，而陈岛圆子也站了起来，红着脸怒目而视，蓄势待发，看来一场战斗是无法避免了。校长这时缓缓地降到两人中间：“大家没事吧，都先回原位坐好。”同学们陆续地爬起来，互相搀扶着，然后把桌椅扶起来。而这边陈岛圆子因为校长在中间也不便发作，只能气呼呼地坐下。克里捡回了一条命，呼地长叹一口气，坐了下来。突然想到了什么，把右手悄悄地放到鼻子边闻了一下。啊，是春天的味道啊。此时，仿佛有谁盯着自己。他抬头看到校长嘴角咧着，在似笑非笑的看着自己，随后在耳边低语道：“吼吼~~那半块魔晶石看来是不用给你了，我就当没看见~”克里像被蛇盯紧的老鼠一样子，一下子上身崩得笔直，背后的汗毛一根根竖起，直达发际，调整好姿势坐正，一言不发。现场两个相对而言最麻烦的女人，都盯着自己，这滋味真是不好受啊。“安静！安静！”台上的长老发出了命令。“今天真是王国的大丰收啊，没想到居然能在民间发现一个宝藏！！居然具有重力潜能，真是太棒了。”马哲理长老发出了欢呼，决定先下手为强，对着裂空喊道：“来我们黑魔法学院吧，我们专攻进攻魔法，你要什么我都答应你。"“你能答应他什么，不就是钱啊权利吗？来我这里吧，我能教你拯救这个世界的法术。”费资本长老显然不愿意就这样拱手相让。毕竟重力魔法虽然算是操作系的，但不是普通六大系那种大路货，王国的历史上也就传闻中出现过几个，由于重力法术很难防御，基本是属于一招毙命。传说中当年王国大法师“奇迹的尤里安”，就是靠着重力魔法一路杀到了帝国首都帕瑞的城下，整团整团的敌人被吸入黑洞灰飞湮灭，可惜最后在营地被猎魔人暗杀，临终前留下一句“对不起、威廉。”成了流传在王国的一段感人故事。吉力安显然还是想打个圆场：“这种资质的学生，是千年难遇的人才，给他空间让他自己选择吧，你有什么梦想？少年！”“对，说出你的梦想！”站在两人中的校长也附和道。一想到前线那焦灼的战斗，以年为单位的膀胱战，仿佛扭转战局的现状已经在近在咫尺了。“我的梦想，我的梦想。”裂空略微有点激动，嘴唇在哆嗦，讲话也有点颤抖。很显然，他也知道自己的处境。他自己也没想到，自己居然可以进入王国法学院，而且受到了三位长老的认可。大家都安静下来，等待着他伟大的梦想。他伸出双手喊道：“我的梦想就是在法学院蹭吃蹭喝！！！”………………………………如果用上古时代著名的庵野导演来做动画片的话，这里应该有长达64秒的静止画面。没有人说话。没有人呼吸。没有灰尘的扬起。没有任何的喧嚣。“他他妈刚才居然是认真的？！”克里拍了下脑门打破了寂静，刚才在浴室的一幕回想了起来。由于刚被锁过喉，他记忆不是很连续，加上思路不甚清晰，裂空和他说的其他什么话都记不住了，就记起一句“我来混饭吃，我来混饭吃，我来混饭吃，我来混饭吃”这句话久久地在脑海无法散去。“你再说一遍你的梦想是什么？”马哲理显然不是很确定，一般这种时候，普通的学生，不是说想成为大法师，就是想名留青史，想帮助王国打败敌人，想做拯救世界的英雄，最差的也是娶个什么马拉顿公主每天过着有时一次有时两次的生活之类。这蹭吃蹭喝到底是什么鬼？可能所谓的人才就是这样不拘一格吧。“我的梦想就是在法学院蹭吃蹭喝！！！”裂空还是大咧咧的说出了这句话。“你叫什么名字？”“裂空。”“你爸是干什么的？”“农民。”“你知道你的潜能是什么？”“不知道”“你读过书吗？”“没有”“你知道法师是干什么的吗？”“不知道”“为什么要来考试？”“我爸喊我来蹭饭，家里揭不开锅了。”“妈的智障”“我妈小时候一直这么说我。”…………………………………“妈的智障。”“妈的智障。”“妈的智障。”除了骂王国足球队和最高议会外，三位长老难得的意见一致地站在了一起。对于法师而言，潜能虽然很重要，但是智力和努力是更重要的。智商不行，别说学会法术，就连基本的术式都很难理解，更不要说后续如何引导魔力、释放。而且像重力法术这类，本身能够给找到的资料就少，不像同济出版社的《高等数发火球术》这类常规法术教科书都已经出到十几版了。这些特殊法术，很多都是靠有才华的法师自己逐步探索出的。然而学不会法术其实也并不可怕，可怕的是学会了法术无法操控。如果在军团战时无法自由控制住，手一滑往自己的部队释放了黑洞这类法术，怕是不小心就全军覆没。此外……法师的性格也很重要，有一些恶劣的法师经常会胡乱施法，比如校长艾丽娅……所以，法师是一个综合能力考量的职业，潜能只是基础中的基础。三位长老这下子也是陷入了两难的困境，头上的汗水肉眼可见。这千年一遇的人才，百年一遇的智障。众神将这个怪异词缀组合的人才送到自己面前，仿佛就像屎味的咖喱和咖喱味的屎一般，无法取舍。但三人又都觉得无论如何这个人应该留在学校学习，将来对王国一定是有用的。可话又说回来，这人是无论如何，三人都不想放在自己的学院里，可以预计到那将是一场灾难。这场灾难，在哪个学院，就是要他们哪个长老来背锅的。


第6章 甩锅X特招

这……这事情怎么能发展到这一步的。垃圾潜能的怂货。法学院公敌之女。智障的重力法师。无能的教导主任这四个人，这个奇怪的组合，站在一起面面相觑。“那个……三位长老大人，你们要不再考虑下？要不要再斟酌下？这时间还有的是，没必要那么早下结论啊。”突然被Q到的王虎老师显然是慌了阵脚，声音略微有点颤抖，充满恳求的语气问道。“不不不，我觉得这个组合挺好的呀，王虎老师，这是你证明自己实力的机会啊，你不是一直抱怨学校不给你教书的机会嘛，这不，机会终于来了。”校长这时候显然又想开始搞事情了，说完这句立马向三长老比了一个OK的手势，挤眉弄眼。三长老也很贴切而整齐地举起了拇指，甚至还施法在拇指尖放出了一道星光。之前针尖对麦芒的场面一下子不见了，换成和谐又温馨的大团员结局，真是美哉妙哉。不对啊！！停停停！！！王虎老师想，怎么会这样的！！五分钟前是这样的：“王虎老师，他们三个虽然资质有限……不对，才艺特殊，特殊。没有办法编入我们三大学院，但是……”长老马哲理停顿了一下，还有一丝犹豫：“他们可以由你，由你这个教导主任直接来教导啊！”马哲理考虑再三，觉得像裂空这样的人，拥有重力法术的潜能，如果放任他走到社会上……万一，哪天被帝国的探子发现了，拐走了，将来培养成为帝国的一员大将，那这巨大的责任落下来，可就是在自己的肩膀上了。所以不管怎么样，虽然自己不想招他进自己的学院，但是总要想办法把他留在学校，不能放出去。吉力安和费资本，显然是一开始没有想到过这个方案，都想着把他塞进其他两人的学院去。一听还有这操作，两人倒吸一口气顿时露出“那如活多”的表情，万万没想到，这时候居然还能有这种骚操作。这黑魔法学院的长老，果然够黑！够给劲！！长老吉力安咳嗽了下，露出一脸“我们其实早就想到了”的表情说：“王虎老师，你久经沙场，熟悉各种实战，和我们三大学院这种学院派的普通老师是不一样的。”长老费资本也是一脸要来蹭荣誉击杀的样子：“是啊，前线一直抱怨说我们教导的学生，实战不行，都是理论派，学院派，眼高手低。这次就让你这个在前线作战过的专家来教，想必是会大有作为。对，我们命名为……就叫……叫……叫教务处实验班。”“对对对，实验班好！就叫实验班！！”“反正这届也是特招生，他们三个就叫实验班，由你来特殊教导”显然剩下2位长老对于把这三个臭鱼烂虾推给王虎老师的结果感到很满意。反正只要不安排到自己学院，不给他们自己的编制名额，出了事赖不到自己头上，比什么都好。而校长很显然也很乐意看到这种有趣的事态发展，并不打算阻止这三位长老，甚至还顺水推舟了一把，把事情变得更为复杂，变得更为不可收拾。“长老们，你们要不再考虑下？”王虎老师虽然现在是虎落平阳，被降职了，但是智商并没有下降。这三个祸害，将来一定会出事的。到时候自己别说在法学院做什么教导处主任，怕是自己要被发配去北境守卫边防去了。这winter还没coming呢！我怎么就摊上这事了。三位长老这时候放下了往日的傲慢，一个劲地哄着王老师。什么“前线英雄”“作战专家”“龙兄虎弟”“非你莫属”“独当一面”“德才兼备”。华丽的辞藻仿佛像邻居的中年大妈介绍不靠谱的相亲对象一样，各种拍马屁的词语往王虎老师身上招呼着。王虎老师一脸的尴尬，心想这锅怎么就我来背呢？我好端端地站在一边围观，怎么就被安排上了？“那就这样决定了。”校长见事已至此，最后立马补了一刀：“没事的，王老师，要是你有什么困难一定要来找我，我一定会帮你的。”帮你个锤子，你不添乱就不错了。王虎老师内心又有草泥马开始呼啸而过了。你就是整个王国最大的幺蛾子，现在塞给我三个小幺蛾子。为什么你自己不去教导他们。“校长，其实我觉得您亲自教导是不是更好，论实战经验，您比我厉害多了。”他做着垂死挣扎。校长亲自教导……校长亲自教导？？？还有这方案？校长自己也是没想到这一点，她顿时起了兴趣，停下了嬉笑话语，开始认真思考起来这个事。三位长老见状，顿感不妙，这一个艾丽娅已经天天弄得学院鸡飞狗跳了，这要来再培养三个小艾丽娅……脑海里立刻浮现出4个大魔王在这魔都香海里拉大肆破坏的场面，火球与炎爆齐飞，黑洞和杀手共舞，伴随着四张狂笑的嘴脸：啊哈哈哈哈哈哈。太可怕了，太可怕了，太可怕了！三人不由得打了一个寒颤，互相对视了下，觉得必须阻止这事！“不不不，校长那么忙，哪有时间教什么学生，王虎老师，这已经决定的事情，就不要反驳了。”吉力安拿起法杖重重地敲打了地面，放出了咚的一声，如同法官的法槌一般，一锤定音，不容别人再反驳。王虎老师看向了校长。校长盘算了会，综合考虑后，似乎并不想接手这个烂摊子，有着自己的盘算。最终她的脑袋还是缓慢地转过来，微笑着面对着王虎老师：“王老师，这艰巨的任务就交给你了，你想想，你要是能教出三个大法师，那你可就是王国的功臣，到时候……”王虎老师见计谋失效，嘟囔道：“你起码给三个素质好一点的学生啊，这三个鬼东西……我怎么教得会……”他也有自己的盘算：这三个东西若教好了，怕是没自己什么功劳，要是教失败了，怕是这黑锅大着呢。将来能推一定要推掉！推给别人！“大家今天先各自回家吧，等会就可以去拿自己烘干的衣服，回去理好包裹行李，下周一早上来学校报到。记得带户口本、社保卡、身份证、出生证明、未犯罪记录。”校长最后对考生宣布道。“还要出生证明？”考生中许多人充满了疑问。“废话！当然要！”校长翻了他们一个白眼：“万一是帝国的奸细、猎魔人混进来怎么办？我们当然是要验明正身的，你们要是不带，是不会给你们进校门的。”考生们似懂非懂地点了头。“剩下的东西，学校里都有，不要像搬家一样，什么破烂都往学校带。”校长艾丽娅最后补了几句，对于今天这个结果，虽然和想象的不一样，但是多少还是满意的：“恭喜你们，现在开始，是法学院的学生了。”好耶！！！，现场的学生们都发出了欢呼声。作为平民，能够突然从农工商跨越到士这个阶层，可以说是相当光宗耀祖了。而且，成为一个法师，这不光只是改变了自己的命运，甚至可能是改变了整个家族的命运。法学院向平民招生这种千载难逢的好事，能够被自己遇到也是不容易，更不要说顺利通过考试。万一将来表现得好，能立个战功，皇宫随便赏赐个爵位自然是极好的。要是再能和个什么上层贵族联姻成功，那就是人生大赢家了。大家纷纷急急忙忙地跑了出去，想赶快和在学院门口焦急等待的亲人分享这个好消息。克里、陈岛圆子两人，虽然都略有不甘，不想去什么实验班。但是现实中也没太多选择，也只能略有遗憾慢步走出法神殿。“你们三个留一下。”王虎老师在他们身后命令道。看来王老师虽然有一百个不情愿，但是学校的任务，该肩负起的一定还是会肩负起的，不知道是什么重要的事情。“王老师，是教我们什么必杀技吗？怎么说今天第一天也太快了，但是您一定要教也不是不行啦。”克里嬉皮笑脸地问道。仔细想想，毕竟毫无潜能的自己被收留，也是一件好事，只要能混进编制，当个法师，以后的事情么以后再说了。“快去打扫考场！”王虎老师看了他们一眼，一想到以后要教他们，似乎有点无奈，叹了口气，摇了摇头走了出去。自己曾经在前线是多么地勇猛，让敌人闻风丧胆，现在却像个皮球般，被人踢来踢去。不由更为伤感。克里他们三个一想到考场那股酸臭的气息，不由得都皱起了眉头。克里看了下其他人，之前被自己喷遍了全身的厨娘尼雅，和被自己看透了的陈岛圆子，此时纷纷投来了鄙视的眼神。“我们以后就是同学了，之前都是误会，都是误会。”克里低声下气地赶紧解释，希望化干架为玉帛。“人渣！”“禽兽！”骂完后，两位姑娘头也不回地就走了出去，留下还在原地挠头的克里，和至今还没明白到底发生了什么的裂空。“什么时候可以吃晚饭？”打扫吧打扫。这时候也只有硬着头皮跟着尼雅两人去打扫考场。


第7章 入学X闹剧

“从今天开始，你们就是我们伟大的王国法学院的学生。要为了振兴王国而努力奋斗。你们的任务是艰巨的，你们的前途是光明的，你们的目标是高尚的。同学们学习魔法的时候一定要注意自身和他人的安全。不要随意施法，不要破坏公物，不要威胁别人的生命和财产安全。”校长一本正经地开展着和她完全不搭的演讲，显然她才是破坏学院最大的威胁。大家也心知肚明这些是场面话，所以下面没有什么人听她胡说八道就是了。学校中央的秩序广场，正在进行着入学仪式，虽然烈日当空，但广场四周的草地吹来阵阵凉风，并不让人觉得特别炎热。校长站在一块悬浮的石碟上，高于大家视线，喋喋不休地说着废话。下面三个不同年级的学生，根据学院，分成了三个方阵分别站立着，每个方阵大约有三十多人，里面站着的，都是之前已经招的贵族班学生。不同学院的人，分别穿着白色、黑色、灰色为基调的袍子。站在队伍前面的，基本都是些上层贵族，尤为显眼，放眼望去，无论是服装，装饰，气质，一看就是典型的贵族子弟，即使不是贵族子弟也是出身比较富裕的家庭或者是一些官员的家庭。毕竟在魔法纪元，法师是一个备受尊敬的职业，无论是维系贵族间脆弱的关系，还是拓展自己的人脉，又或者是建功立业，都是极为方便的。只要不是魔力特别低下，或者是智力特别差的，大部分家长都挤破头把孩子塞进学校，再差学个火球术，在法师团里面混个官阶也总比干其他的强。而新招的这批平民学生则站在三个方阵的后面，本身排得七零八落显得非常突兀。虽然来学校的时候都穿着私服过来，但是到了学校后发现，学校派发的标准法袍，无论是质量还是做工，都比自己带来的衣服好太多了。毕竟这学校之前招的都是贵族子弟，随便来个什么阿猫阿狗也得罪不起，所以王国在拨款时，也比其他部门略显大方，当然拨款负责人的子弟也因为这个原因得以方便地进入学院。同学们来了后就赶快换了学校派发的统一法袍，生怕被人看不起。但是到了广场后发现，那些贵族子弟，全都是自己找裁缝量身定做的校服法袍，用高级的锦缎或者丝绸或者绒布镶嵌着金边银边，有的在背后秀着自己家族的纹章，有的镶嵌着昂贵的魔晶石或者刻印，当然，也有凯子用金丝编织的法袍，白银打造的法杖，人群里非常的亮眼，一看脸上就写着“快来抢劫我”的字样。和衣服一样，这些平民学生当然也没有携带法杖，更不要提什么高级的魔道具之类的东西，如果不穿法袍，那就是一个普通人，一股穷酸相。校长继续开展着她的演讲：“由于这批新生是因为王国的需要，由女王特批特招的，并不按照惯例延用一年生二年生这类称呼，以后称为特招生，你们要在两年半的学习时间里，赶上三年教程的进度。”“哟，特~招~生，你们好。”那个金丝法袍的一年级凯子……嗯，姑且算学长率先向这里招手，一脸欠打的表情：“你们来学校要记得戴口罩哦，不然你们的庶民病毒传给我怎么办？”可是并没有人和他搭话，虽然大家咬着牙，握紧了拳头，屈辱得要命。但大部分人作为一介平民，并不想得罪任何贵族，只要能够顺利毕业，赢娶CEO，成为白富美就指日可待，忍一忍不算什么，何况贵族们平时也是这样作威作福，早就习惯了。呸，这时候一口唾沫不偏不倚地吐在了凯子学长脸上。学长抹了抹脸，定眼一看，吐口水的是一个穿着黑色衣服的红发美少女。而边上则站着一个穿格子衫的瘦子，和一个粗壮的大汉。与边上的那群穿制式法袍的特招生显得格格不入，更不像是一伙的。在法学院，有一个潜规则就是不要挑衅任何人，你永远不知道你面对的是哪个大贵族的千金、或者议长的公子、或者是哪个天才法师，一不小心把自己命搭进去不够，还要搭上整个家族秋后问斩。凯子学长显然没想到有人可以那么嚣张，对自己吐唾沫。这人如此胆大妄为，一定是大有来头啊，背景雄厚。所以倒也被震慑住了，一时半会也不敢对她做什么，而是仔细地打量起她，顺便拿出手帕，擦干净脸上残余的口水。站在台上的校长，显然也是发现了下面的小骚动，心里一股坏水泛滥：“对了，给大家介绍下，这三位是“教务处实验班”的同学，由老王，不，王虎老师负责亲自教导。”三个方阵，尤其是一年级的学生，发出了惊叹。金花配银花，王虎塞王八。王虎老师，又被戏称为王八虎，虽然是教务处主任，并不负责教导学生，但是他一手未卜先知的防御本领，那是相当出名的。王老师精通各种防御类魔法，即使舍弃咏唱都可以轻松防住大部分的普通法术，听闻年轻时还有一些炫酷的特技可以叱咤战场，在前线和另一个法师被称为龙兄虎弟，直到他犯了错误被下放到学院。可惜的是学院三大长老派系的斗争严重，谁都不希望王虎老师去其他学院教书，不然对方学生有了实战经验的指导，毕业后的实力会差很多。这样三方扯皮扯了一段时间，最后不得不取了个折中的办法，让他屈才去做教务处主任处理杂务。可同学们都想着，这能够得到在战场实战过的王虎老师的指点几招，比学习那些光会教理论的老师的课件不知道要好多少倍。但是王虎老师心里苦，王虎老师向谁说。这三个拖油瓶安排给自己后，上面并没有给相应的编制给他们。今天之所以让他们穿私服，是因为制式法袍根本就没有派发下来。新生宿舍的问题也没有解决，今晚住哪等会还要和校长去商议，至于安排什么课程在哪里教，完全没有任何的计划，对，还有那个大块头起码要两人份的饭票去哪搞，难不成让他们去光合作用？什么狗屁实验班，根本就是后妈养的。王虎老师想到这里不由恨恨地骂了一句：“混蛋校长！”边上一年级的学生，听到后那是更加地钦佩，不愧是前线作战过的，就是有胆量，就是不一样！！！这敢骂校长的人，在学校里除了三长老外，也就只有王虎老师了！！！那可是炎术士艾丽娅啊！虽然老师胖乎乎的，还有小肚子，但是大家看他崇拜的眼神，是越来越闪亮了，一举一动都透露着英姿飒爽。当然，这些内心活动，王虎老师他自己是不知道的。相对而言，那三只跟着王虎老师的臭虫到底是什么来头，他们一定是塞了不少黑钱，或者是做了什么PY交易，又或者是抓住了什么贵族的把柄，才会被安排到实验班的。三人站在队伍里，逐渐地感觉到周围仇视的眼神是越来越强烈。“裂空，我们之前是招谁惹谁了？”克里敏感的感觉到了那些视线，对左边的傻大个说。“中午有自助餐诶。”裂空留着哈喇子开心地傻笑着，看来能到学校混饭吃的愿望让他很满足。克里拍了下脑门有点绝望，仿佛就是在对牛弹琴。只能头转向右对陈岛圆子说：“我们这样子得罪人，会不会被别人下毒害死的？”“那砍死他不就好了。”这边双手抱着胸前，一副防火防盗防色狼的表情，冷冷的说道。看来那天被一览无遗的气还是没有消。克里头转过去看到那个金光闪闪的凯子学长，眼睛一眨不眨地盯着自己这里，充满了敌意。他年纪虽然不大，但人情世故还是懂的，心想完了完了，这怕是还没有等到毕业，就要被高年级的贵族同学给活活弄死了。“好，今天就到这里，散会，大家回自己的宿舍。”校长总算结束了又臭又长的演讲，释放了传送术也不知道什么的法术，就消失了。大家长吁一口气，活动了下筋骨，纷纷准备散开。特招生们在原地等着，也不知宿舍在哪，等着学校的安排。“啊呀，庶民们，麻烦让开好不好。你们挡道了。”几个一年级的学生想走捷径穿过特招生的队伍，一看就是故意准备过来碰瓷的。领头的果然就是那个金闪闪的凯子学长。“如果不让呢？”陈岛圆子显然也是爆脾气，走过去直接拦住了他们的去路：“你想怎么样？”“小姐，要是和我们过不去，那就不要怪我们……”话还没说完，一把短刀已经架在了脖子上。对于法师而言，距离是很重要的，距离等于释法的时间，时间保障法术的威力。如果无法和人拉开距离，就需要靠骑士团之类的人来顶住敌人，留给法师足够的时间去施法。这种迎面只有一步的距离，显然是没有足够的时间去咏唱任何法术的。“怪我们什么？你这个金光闪闪的薯条怪。”陈岛圆子一手拿利刃一手拉着对方的衣领威胁道。周围的人都发出了惊呼，刚入学的实验班和高年生发生冲突，大家都停下了脚步驻足围观起来。“怪我们将来好好待你啊，唉，所谓实验班不过如此嘛。”随着凯子的冷笑，他的衣服，肉体逐渐的化为粉末，在空中渐渐的消失，不知什么时候开始，他已经悄然释放了幻象术代替了他的肉身。虽然幻象和实体的触感是有些不一样，但是高阶的幻象术，并不只是光学上的幻象迷彩，对人的存在和认知也有一定的误导。难怪刚才捏在手上衣领的质感怪怪的，陈岛圆子边想边搓了搓手，感受了下残存的触感。大家这时候才注意到凯子学长已经站在远方的台阶上，喊道：“我叫须王绕，记住我的名字，庶民们。”转身离去。这个距离普通人想再冲过去，不吃一发火球是不现实的。“对了，薯条怪是什么？”须王绕边走边走问他的同伴。“不知道，好像是一种庶民喜欢吃的食物。”长相很路人脸的同伴的回答道。“哦，庶民的食物吗？听上去好像很有意思的样子，是不是庶民食物中的王者，就像我这样，哈哈哈哈。”须王绕大笑着离开了，边走还边很潇洒地向后方的群众挥了挥手，看起来非常地自恋。陈岛圆子显然不想就这么算了，提着刀就准备追杀过去，发现情况不对的克里马上紧紧地抱着她大腿：“姐姐啊，今天第一天啊，不要给我们树敌太多啊，我家三代单传，你克制点啊。”“放开我，不要再摸我腿！要不要新账旧账一起算让你再也没法传？”克里抬头看到的那是满满的杀意，下体不由得一凉。赶紧撒手，不过回想起这腿的触感，不由得又想到了那天看到的美妙事物。“你们不要闹了，特招生都跟我走，动起来。”王虎老师终于介入了混乱，大声斥责道，并不打算让事态恶化下去。学生们听了他的话，陆陆续续地走动了起来，默默地跟在王虎老师背后：“你们三个也给我跟上，再闹就真的退学了啊。”“切，算你走运。”陈岛圆子唾了一口还是有点不甘心。今天看来她不剁点什么是难消心头之恨了。“这个金色的学长是不是有点眼熟，好像哪里见过。”克里托着下巴，陷入了沉思。


第8章 宿舍X惨剧

“这里就是你们的新生宿舍。”王虎老师在一栋房子前向特招生们介绍道。特招生们爆发出各种赞美的声音。虽然很明显这栋两层的小校舍已经被废弃了一段日子，但是丝毫无法掩饰它在建造时的豪华。宿舍虽然坐落在学校的角落，但是环境优雅、坐南朝北、采光通透、闹中取静、紧邻食堂、要是还能满五唯一、永久产权，那简直就是爽到不行，连校长也会有点想买下来做小别墅的那种。绿色的爬山虎爬满了墙壁，从爬山虎间可以隐约看见竖直条纹的多立克式石柱，柱子的顶端雕琢着一些栩栩如生的小天使，托举着三角形的房顶，侧面看来长宽正好形成黄金比例，配合这二楼的公用小阳台，让整个宿舍显得雅致而又大方。底楼由于光照并不强烈，爬山虎生长得有些稀疏，可以清晰地看见柱子间的墙壁装饰着一些黑曜石雕刻的壁画，刻着一些口耳相传有趣的神话壁画，荆轲背刺秦王、关羽给赤兔马买鞋、扁鹊制毒等。再往下就是满地杂草，夹杂着一些野花和蒲公英，显然这房子确实是很久没有人住的。走上石制的台阶后打开沉重的木制大门，推门时发出咯吱咯吱的声音，虽然布满了灰尘和蛛网，但是地上的大理石、墙壁上的魔晶灯和镂花的吊顶，还是让人感觉到贵族学院的与众不同。“这样吧，男生住一楼，女生住二楼。”王虎老师随意安排道：“不对，男女数量不一样，随便了，不要男女混住就行了。”然后对着门口的一个大妈喊：“李妈，先让他们把行李放好，等会一起出来吃午饭。”“王老师啊，怎么好像人数有点多。”宿舍管理员李妈跑了出来，迅速地清了下人数：“这里1间4人，一层5间，两层最多也就能住40个人。王老师你这有44个人吧。”“不对啊，这批特招生一共43个人。”王老师回想了一下：“哦，对了，我不是人。不对我是人。就是我不算人，不对，我也算人。”王老师逐渐开始盘不清楚到底自己是不是人：“反正是43个学生。”“那不管怎么说43人也住不下啊。”李妈双手往腰上一叉，显然不会轻易妥协，全世界宿管阿姨都有一个共同的场地强化魔法，就是我的地盘我做主，不管谁进入宿舍都得听阿姨的，就算校长来也要让阿姨三分。“这三个家伙不住这里。”王老师指了下边上三个格格不入的家伙。“他们住哪里等会我还要问下校长。”“哦哦哦。”克里心里充满了期待，连废弃的校舍都那么有格调，那么自己实验班的宿舍应该是更加地华丽，金碧辉煌。其实他不知道学校是完全把他们给忘记了，根本没安排过。其他的同学们，提着大包小包鱼贯而入，互相召唤着分配着宿舍，王老师和李妈在大呼小叫的和他们关照着注意事项，十分的嘈杂。克里和剩下两人只能待在门口等王虎老师出来，站了一个早上，多少还是有点疲劳，顺势坐在了门口的台阶上，有一搭没一搭地聊着。毕竟到了新的环境，多少还是有点紧张，聊天可以缓解压力，只是除了克里外，一个脾气火爆话语冰冷，一个呆若木鱼宛如智障，没什么共同话题，三人很快就陷入了尴尬，和热闹的特招生宿舍相比是一片寂静。阳光顺着房顶的曲线洒在了阶梯的前方，克里捡了根小树枝在戳蚂蚁玩，玩着玩着也有点无聊，就顺着阴影的轮廓勾绘着屋顶的形状。可能是因为最近开始入秋的关系，阳光变化得有点快，刚才画的线很快就被阴影盖过。克里拿小树枝比划到新的轮廓上，阴影又覆盖了上来。怎么也没道理变化得那么快吧。克里想想觉得不对，抬头看了眼房顶，房顶上一个雕像的剪影，开始逐步倾斜，从顶上滑落，笔直地朝陈岛园子的头上砸去。不好，意识到这一点的克里，时间开始陷入了停滞，大脑快速地运算起来。A：飞扑过去抱住陈岛园子。假设自己的重量是100斤，陈岛园子的重量是80斤。自己飞扑过去的重量应该无法及时推开她，或者抱着她一起滚开，最好的结果也是自己或者她的两腿被砸，这还不排除自己被她当作变态一脚踢飞的时候，最终雕像砸在自己身上的可能性。B：自己一脚踹飞雕像，雕像的重量目测在半吨以上，自己一脚过去，即使自己完全粉末性骨折，也无法产生足够的力在接触到雕像，到雕像下落到她头上那零点几秒内，把雕像踢开C：呼喊让她自己躲开，人的反射神经最快也要0.2秒左右反应过来，到她观察头部的异变约0.3-0，5秒，即使没有任何的犹豫，也仅剩下0.8秒左右让她避开，无论多快的反应神经都很难做到。D：让裂空，不，系统错误，无法继续运算执行，请选择其他方案。回报，继续申请和裂空有关方案。系统驳回：这个真不行，大侠请重新来过。在0.01秒内，克里的大脑，高速地运转着所有的方案，周遭的一切，条件、假设、可能都汇聚成数据，通过运算，逐步得出一个最佳解决方案。没有多余的时间犹豫了，克里猛地一把抓住她的头发往下一拉。陈岛圆子就感觉到头皮一疼，如果不往顺势往后抬头的话，头皮怕是要被扯掉。整个头被迫地往后仰天朝上。这一抬头，双眼发现上方一个越来越大的石头逐步遮住了天空，往自己脸上砸来。不得已顺势地就干脆往后一倒，两腿往空中一蹬，手一撑往后倒立了起来。石头雕像紧挨着腿部，擦着后背砸向了地面，砰的一声碎裂了，然后溅起了无数小石块和灰尘。即使没被直接砸到，这些小石块也是砸得陈岛圆子脑壳和手臂生疼。“我去，什么情况！”从倒立姿势，马上一个翻身就站起身来的陈岛圆子也迷惑着不知道发生了什么。不管怎么说，一脚飞踢把拉自己头发的克里踢飞总是没错的。“去死吧！！”嘴说着的瞬间，克里已经往宿舍外的小灌木丛飞过去了。“哇哦！”看到克里从眼前飞过，沉浸在马上就能吃自助餐的裂空这时候才反应过来：“欸，哪来的石头？”显然刚才边上发生了什么事，他一点也没注意到。王虎老师和李妈还有其他学生，听到了动静都从宿舍里陆续走了出来。“怎么了？”“发生了什么？”“是不是校长来捣乱了？”这是走在队伍后端的王虎老师，第一个得出这个结论。悄咪咪往外看去，发现人群中校长并不在，长吁一口气，还好还好。了解了下事情经过后，估计是这破房子年久失修，顶楼的石制雕像在本来废弃的时候，还能勉强嵌合在墙壁上，现在由于屋内的人员走动的关系，被产生的震动不断松动，正好掉了下来。还好没出人命，不然新生第一天就被砸死了，这个锅怕是又要王虎老师去背。“没事就好，没事就好，对了，克里呢？”这时候王虎老师发现自己的实验班，少了个人。而前面的灌木丛中发出悉悉索索的声音和微弱的呻吟。裂空走过去，一把提住克里的腿，把他从灌木丛里倒提了起来，本来已经受到了飞踢的足额伤害，现在被强行拔出，更是被荆棘划得全身是划伤。“放我下来……你放……咳咳咳……”克里哀求道，刚才那一脚几乎把自己踹到休克，现在被倒提着，血都涌到头上，甚是难过。裂空也没多想，就很听话的直接放手了，克里的头又直接撞在了地上，连续的打击，让他几近晕厥。躺在地上休息了片刻后，摸着头勉强站了起来，摇摇晃晃回到校舍门前，身上残破的衣服，和渗血的擦伤，如同在战场里刚经历过一场鏖战。和头上还在流血的陈岛圆子站在一起，仿佛是伤残二人组，甚是般配。李妈一见如此惨状，惊呼道：“来人啊！来人啊！”尼雅看来是来帮新生整理行囊的，也在屋内。这时候从里面赶紧拿来了包扎的绷带和红药水，想给他们两个简单地包扎下伤口，刚推了下眼镜准备上手，王虎老师摆了摆手，示意让她退下。“穿越天际与星夜的使者，天地间闪耀圣洁的精灵，依据远古的契约赐福于我，治愈所有的伤痛吧。”简单明了的初阶愈合术，让人终于感觉到这是一个法学院。一道白光环绕着两人，一股魔力从脚下涌了上来，全身暖暖的，而与此同时身上的伤口开始缓速地合拢，有一点痒痒的。边上的学生看了都发出了惊奇的赞叹，毕竟平民平日里只有逢年过节才能看到魔法烟花。“王老师好厉害。”“王老师好棒。”“老师什么时候可以教我。”“哼哼，雕虫小技。”故意炫技的王虎老师沉浸在别人的称赞里，心里暗暗想，规矩要从娃娃抓起，要让这些特招生意识到自己的厉害，老子可不是一个光会管杂务的教务处主任，然后向宿舍里的人群招呼道：“大家放好了行李，就跟着李妈一起去边上的食堂吃午饭吧，今天第一天庆祝大家入学，是自助餐，以后就要凭饭票了，李妈会发给你们的。”同学们发出了欢呼，这年头能吃饱饭就不错了，吃自助餐那是相当的奢侈。说到饭票的时候突然想起来这三个拖油瓶的关键问题还没解决。“你们三个，别发呆了，现在跟我去找校长。”“自助餐……自助餐……”裂空一脸残念的说道。但是又不认路，只能垂头丧气地跟着王虎老师。陈岛圆子跟在克里背后，低着头，似乎刚才被拉头发，抬头的一瞬间，自己好像在上面看到了什么，又有点想不起来。


第9章 校长X密室

虽然说是去找校长落实政策，但是走着走着来到了教师食堂。教师食堂坐落在法神殿不远，长老室的边上。看来应该是长老们为了自己方便吃饭故意安置在这里的。这一点也不知道为什么，几乎全世界学校的食堂，都离老师办公室很近。陈岛圆子一路上和克里保持一定的距离，虽然几次想和他道歉，但是又有点说不出口。想想虽说对方做了不该做的事情，但是毕竟是自己的救命恩人，岛田家从不推车，但有恩必还。该怎么和对方道歉呢，毕竟这类事自己不是很擅长，要是秋人哥哥这种交际花在就好了。略有羞愧低头跟在后面。教师食堂虽然不大，但是走进去那可是别有洞天，和学生食堂那种大锅饭是不一样的。新校长上任以来的这两年时间，学校的伙食改变了不少，大鱼大肉确实是少了很多。但是菜色的丰富程度，和精致的做工，是一点不亚于贵族家庭。各种好吃的小糕点像什么流沙包、叉烧包、虾皇饺、小烧麦、马蹄糕、菠萝包。此外也有蒸凤爪、糯米鸡、蒸排骨、浸猪肚、皮蛋瘦肉粥等。而蔬菜色拉、各类蛋糕、果汁饮料、甚至冰激凌也是应有尽有。其实奶制品最近一年开始也是配给品了，只有婴儿的父母有疾病无法哺乳，才有可能申请得到。学校这里倒是相当地大方，酸奶、牛奶、随意畅吃。不管怎么说，比起普通百姓家，通常只有炖土豆来说，这食堂已经是天堂了。毕竟国家多培育点法师，就意味着前线可以多一点战斗力，也就意味着一旦终焉之日魔晶石大丰收后，民众可以过上更好的日子。这些食物的配给相对而言就是微不足道的了。“就是没有红烧肉！”王虎老师愤愤地走过这排餐台，心里还是心心念念那好吃的红烧肉，说起来也不是完全没有肉，但是蒸排骨那种东西，吃多少都不会有饱腹感啊。边想边向坐在角落的校长走去。而这边裂空全然不顾王虎老师的脚步，看着那一桌子的餐台已经开始口水流满地了。克里强拖硬拽地往那里走去，但是根本拖不动。“这三个人住哪里？校长，旧校舍住不下啊。”刚步行了一段路的王虎老师有点气喘吁吁，看来平时也缺乏锻炼：“我不管啊，这三个人是你们塞给我的，你得给我想办法啊，你答应我的。”“对，是我们塞给你的，所以得我们做主啊。”校长一脸坏笑的大声说着：“长~~老~~们~~，你们别走呀。”王虎老师猛的回头，发现三位长老在背后远处偷偷摸摸的准备离开餐厅，应该是听到了刚才的对话，打算赶快逃避这一切，正躲在暗影里快步的挪动，身影如云般飘出去……“长老们啊，王老师说了，是~我~们~硬塞给他的。”校长故意拖长了音节：“我~们~得给他做主啊。”长老也是一脸的尴尬，谁也没有想到这批学生招了那么多，而且说起来这批学生，不就是因为校长硬拗才收下来的吗？这个所谓的实验班，只是想看看这个拥有引力魔法的裂空，到底能不能对王国有点贡献，才勉强开设的，谁知道那么麻烦。“王虎老师，现在还缺什么？？”长老吉力安问道。“宿舍、伙食、教师、袍子还有法杖什么的装备。”“那很简单啊，我们四个一人解决一样。”黑袍法师马哲理显然已经有了想法。“宿舍吧，我来解决，你看我们这个教室食堂后面的职工宿舍，不是还有空嘛，就住那里吧，还都是单间，不用像其他学生那样合间，多好啊。”马哲理长老觉得……反正只要不向最高议会申请新的预算，住哪里都是好的。“恩恩，伙食吧，就顺便在这教师食堂蹭蹭，反正老师很多都是贵族，嫌这嫌那一定要回家吃，你看每天倒掉的也不少，多三双筷子，应该不是问题。”费资本长老是这么想的觉得……反正只要不向最高议会申请新的预算，吃什么都是好的。“教师吧，王虎老师你就带着他们去其他学院蹭蹭课，旁听旁听就是了，加个凳子的事。不用按照课本一点点学起来，反正实验班嘛，具体有什么不会的，王虎老师你亲自教教不就是了。”吉力安长老觉得……反正只要不向最高议会申请新的预算，随便教点什么都是好的。“至于装备……”说完后，三长老洋溢着光芒和幸福的笑容，然后大家齐刷刷地看着校长。校长显然没想到这三个老狐狸精，打蛇随棍上，就这么顺水推舟地把最花钱的活推给了自己。“那剩下的装备问题就拜托校长了。”三长老整齐地说话，整齐地退了一步，装作什么事都没有发生的样子，排着队走出了食堂。呆在原地的校长一脸怒火，重重地拍了下桌子，哐的一下，杯子什么也七倒八歪，流下许多果汁。“这三个老家伙，真的是老奸巨猾，总有一天要收拾掉他们。”一想到以前自己的提案，诸多被他们否决掉，就更生气，一脚踩在凳子上，另一脚踩在桌上，手指向天空发誓道：“干掉这三个老古董后，我一定要把全校女生的制服全部换成迷你裙。”经久的掌声源源不断，餐厅的老师们听闻后全都起立，热烈地鼓起了掌。“校长威武。”“我们永远支持你。”“誓死效忠校长。”在场的老师们纷纷表达了自己对事业的热爱，和对领导的支持之心，没有任何一丝的杂念。当然，也没有人在盯着校长从袍子里露出的腿。这种崇高朴实对事业的敬爱之心，真是感动天地。校长放下腿后，想了想，事情还是得做啊，这三个人的装备怎么办呢，自己掏钱买吧，虽然不贵，但是又不是很舍得，学生的装备坏起来快，随便拿点用用不就是了。记忆的碎片从眼前飘过，突然想起了些什么。“王虎老师，他们三个在哪里？”“在我身后啊。”王虎老师回头发现这三个人并不在。寻觅了下后发现，这三个人在餐台前驻足不动。校长和王虎老师走了过去。裂空正在拼命地往嘴里塞着各种叉烧包。克里则在把几种不同的冰激凌混在一起，尝试着不同的搭配。就连陈岛圆子也抛弃了平时淑女的形象，吃着各种精致的蛋糕，看来她好像从来没有吃过甜品的样子。当然，反应敏捷的陈岛圆子第一个发现了校长他们在围观，马上停止了进食，立刻意识到了自己的失态，低着头，把玩着小叉子。而另外两个人则根本没有意识到自己如同猩猩一样被校长围观着。“喂，你们三个……”校长尝试和他们说话，但三人丝毫没有注意到的样子。“比黄昏还要昏暗的东西，比血液还要鲜红的东西。”校长随口念到一句咒语，把克里吓到了，这句咒语应该是那天法神殿校长准备和长老对干的魔法。被吓到的不光是克里，餐厅的教师、职员、厨师什么的，连滚带爬地逃出了餐厅，有的甚至直接用了传送卷轴移动了。王虎老师则是一个九天结界开始准备编织术式，避免校长损毁餐厅……“唉，无趣的人呐。”校长感叹道，不过就是吓吓人，何必当真呢，这些人真是太认真了……这边克里刚才被一口冰激凌呛在了喉咙口，不断地咳嗽。而裂空依旧在大吃特吃。“实验班你们三个跟我走吧”校长命令道。“可是炒面还没吃过呢。”裂空扒着台子就是不肯走，一脸不吃完绝对不走的样子。“唉，打包带走吧，连那个锅一起端着吧。”校长摇了摇头，这傻子真是……打包完后，校长带着三人出了食堂，沿着石块铺的小路，穿过一片小树林，来到了离这里不远处的一个纪念像，下面的碑文刻着“鲁迅”两个大字。一看架势就知道是一个历史上伟大的大法师，雕像栩栩如生、惟妙惟肖，穿着简朴的法袍，却不失气度，手中拿着魔法书，两嘴微微张开，仿佛在吟唱法术一般，每一个迸发出的字，每一个语调，都会转化成巨大的力量消灭一切敌人。石像下放置的大理石上，刻着一行小字“白岩松说得对”，这白岩松是谁却是不知，应该也是一个厉害的大法师吧。校长走到了纪念像的背后，喃喃自语道：“密码不知道对不对，试试看了”在纪念像后的石壁上操作了起来，石壁突然发出嘎吱的声音，渐渐地降到地面下去，露出了一个悠长的通道，似乎是通往地下的。一股发霉的气息从地下传了上来，阵阵的阴风让人不由得不寒而栗。校长缓步走了下去，两侧的晶石灯逐步亮了起来，但是并不能照亮下面，只能看见一个昏暗的人影。一步两步慢慢的转过头，看着三人，眼里甚至泛着点诡异的光芒：“下来呀。”三人虽然有点害怕，但还是不得不走了下去。克里机智地把裂空推在第一位，裂空捧着个锅，倒也没什么特别在意的继续吃着炒面，果然智障就是心眼大。而陈岛圆子倒有些害怕地躲在队伍最后，嗡的一声，背后的门关闭了，把她吓得往前一跳，正好撞到了克里，不由自主的紧紧抱着他，克里感觉有什么软软的东西顶着自己，一下子就反应了过来。大脑，大脑，是否要。全都闭嘴！！！不要找死！！！大脑经历过上次的惨剧，显然已经得出了结论。当作什么都没发生就是了同意同意同意全身的所有组织器官，出奇地一致同意了这个方案。装作什么事都没有发生，继续往下走去。可惜的是没走几步阶梯，就到了地下的一间房间，也就一百平不到的房间，虽然不压抑也并不大，没有想象中出现的地下城，妖魔鬼怪，也没有两条会喷火的龙。发现安全了后，她立刻放开了克里，加上之前宿舍的事情，显得有点局促不安。“校长，这里是？”克里显然没注意到她的神情变化，有点好奇地问校长。虽然这间房间不大，但是从头到尾都充满了神秘感。“这是我读书时和好友们成立的社团，我们碰巧发现这里地下有个房间，就加了个门，改造了通道，还从虹口那里的废墟搬了一个石像过来掩人耳目，这里来的人少，也没人发现什么不对劲。毕业后大家各奔东西，这个秘密的房间就这样荒废了。”校长回想起以前的岁月，不由得露出一丝微笑。“回到学校后，我其实也没想起来这里，毕竟这里存放的都是学生时期的东西。”校长拿起了架子上的一把法杖慢慢抚摸着，然后丢给了克里，说道：“对现在的我来说，都是一文不值了，就送给你们吧。”克里接过了法杖，把玩了下，虽然不像贵族子弟那般华丽镶嵌着黄金钻石什么的，但是做工也是不错的。整个法杖轻便但配重平稳，木质的手柄上，刻印着纹印，纹印蜿蜒向上到达顶端，顶端一个经典的龙爪款式，镶嵌着一块魔晶石，虽然个头不大，石头中也略有混沌，但还是有一定价值的。当然，对贵族而言，可能就是一顿饭的钱吧，毕竟是被放置在这里已经遗忘的物品。这时候环顾了下四周，有点发霉的砖墙，已经看不出原来什么颜色的地板，周围有两个装满了书籍的书柜。看到书柜克里双眼放光，毕竟现在书籍是相当少的，知识是极其宝贵的，有空的时候可以来翻翻这些稀奇古怪的书。边上的沙发和茶几上落满了灰尘，后方的架子上放置着各种奇怪的装置和武器什么的，几把同样制式的法杖依靠着墙壁，显然是很久没有人来了。墙壁的上方挂着一面黑色的旗帜，画着5团火炎，好像有点熟悉在哪里看到过，吸引着克里走了过去仔细观察。“这是？”“这是当年我们自己秘密社团的标识。”“哦，校长你当年还自己组建社团啊？叫什么？”“应该是叫五火球教吧。”“哦，是五火球教啊。”克里没想到，原来曾经恶名昭著的恐怖组织，五火球？？？嗯？？？什么？？？“校长……你是说……你组建创立了五火球教啊？”克里颤抖的问道。“是啊是啊，当年我们学生时期搞着玩，还订立了教规，这世界上没有什么敌人是一个火球砸不死的，如果有的话，就五个火球一起砸。”校长春风得意道：“我学生时代可是叱咤风云得要命。奇迹的世代听说过吗？”“先别说什么奇迹不奇迹。你说的就是那个结社的前身？就是那个袭击首都、破坏军备、盗取魔晶石的五火球教？……结社前身那个组织？”克里总觉得是不是自己搞错了什么。“是啊是啊，就是那个五火球教。”校长愉快地承认道：“就是毕业后，他们几个和我意见不合，我作为教主就退教了，让他们去玩了，没想到后面雷明这家伙收了很多教徒，还壮大了组织，现在搞什么叛军，真是了不起呢。”一副我是初代教主我很光荣的嘴脸。“哦，对了，说起来好像长老和议会他们都还不知道这些，反正是他们几个在控制吧，和我无关，这是秘密你们要保密哦。”校长微笑着对三人眨了下眼：“不然把你们全家轰飞哦。咪啪~~”顺便卖了个恐怖的萌。嗯嗯嗯嗯，三人点头如捣蒜，就连裂空也知道校长这家伙应该不是开玩笑的。“这里以后就留给你们了，门口的密码是123456。”校长说完从走道走了出去。“谢谢校长！校长再见！”克里他们满怀感恩地，颤抖着感谢着校长，目送她离开。这密室的秘密，看来学校内是不能告诉别人的。


第10章 谋杀X宿舍

三人领了装备，也没来得及细看，就赶忙回去找王虎老师。王虎老师带着三人走到了职工宿舍，和之前的学生宿舍，完全是一个风格的建筑，就是多了两层而已，看得出是同一时期建造的。克里进门时特意看了眼头顶，察看了下，看来还是担心有东西掉下来。说是职工宿舍，其实里面只有王虎老师一个老师住着，其他都是些厨师啊，仆人啊之类的住处……因为学校的老师大部分都是贵族出身，有自己的府邸，根本没必要住在这种破地方。“你们的行李，已经让下人放在屋内了，自己上去四楼吧，我还要去找校长。”王虎老师显然不愿意多爬四楼再爬下来，找了个借口：“这混蛋校长居然把我丢在食堂等你们等了2小时，我的时间不宝贵吗？？？你们倒是好，中古法杖，点击就送，还实验班的船新版本，哼。”气呼呼地走掉了，想着这三个学生教学到底该怎么办，总感觉这三人一不小心就能拆掉学校的样子，而这样的定时炸弹，学校里居然有四个！克里提着法杖和一包刚才在密室摸到的一些书籍，蹦蹦跳跳地走上去了，三步并作两步，显得是非常地愉快。到了四楼，折叠的楼梯上去的左侧是阳台，右边则有五个房间。这时候才发现王虎老师真的是粗糙，居然没有说具体哪间房间。左侧三个，右侧两个，也不知道行李在哪里，也不知道里面是不是有其他老师居住。克里小心翼翼地走过去，想听听看门里是不是有人说话什么的。把耳朵贴在第一间的房门上，隐约好像听到里面有人的声音，又隐约没有。这时候陈岛圆子和裂空也走上来了，走廊一下子显得拥挤。看到克里撅着屁股不知道在那听门里什么东西，也没多想，就很愉快地一脚踹在屁股上。这个姿势和这个情况，不踹一脚真的对不起自己。突然失去了平衡，克里直接咕噜咕噜滚了进去，翻了一个跟头。已经是秋天的季节，虽然这时候是下午3-4点，但是阳光已经西斜，透过云彩并不是特别地刺眼。双手交叉正在脱去上衣的人在窗边停滞不动。由于阳光的关系，只有一个剪影，并看不清是谁。但是肉体的轮廓反射着光泽，还是让克里看出这应该是一名女性，往下看去纤细的腰和略微凸起的臀部所勾画出的曲线显得婀娜多姿。一缕阳光从一块三角形的区域悄悄地透射过来，暖洋洋地将这块三角形的阳光撒在克里脸上，微风的吹拂，风铃的叮当，仿佛一切都回到了儿时那纯洁无瑕的时光。宇宙的一切真理，一切秘密，所有的时光都仿佛汇聚在那里，如此地令人向往。对，这一定就是真理之门，只要打开这扇大门，就会通往另一个世界。伸出双手，迎接真理之门的克里，在最后一刻耳边听到的是真理之门的呼喊。“人渣！”“禽兽！”随后就是铛的一声，是脑壳被平底锅敲打的感觉，这速度和力度以及角度，应该是陈岛圆子干的。“我的脑壳已经可以分辨被什么东西敲打了，被什么人敲打了，果然是熟能生巧啊。”如此想着的克里，最后意识是这么思考的。嗯……我在哪……克里迷茫地看了看周围，似乎是一个没去过的地方。有个金色的小人，看不清长什么样，在那里哭泣着：不是这样不是这样不是这样也不知道是谁，也不知道是什么。似乎见过，又似乎没有见过。……慢悠悠地醒来后发现自己躺在床上，凶器放在边上的行李上，果然是裂空前面顺走吃炒面的平底锅。下面的行李似乎是自己的，早上统计交给学校的，上面还贴着自己的标签。大脑还是有点疼，勉为其难地爬起来摸了一下头，发现已经被包扎好了，还打了个蝴蝶结。行李的边上，三个黑影围成一圈，在偷偷地交流“万一真的醒不过来了怎么办？”凶手女一问道“那就直接埋了吧，等晚上没人的时候，让裂空从这里丢下去，然后我们找个小推车什么。”凶手女二回答道。“没问题。”不知情的帮凶裂空回答道。“要不还是背下楼吧，丢下去血花四溅怪吓人的。”死者克里加入了讨论。“那就让裂空背下去，我们再找个小推车，如果太重背不动，就肢解成两段背。”凶手女二回答道。“你们就不能考虑下？再抢救下我？”死者克里做了最后的挣扎。三人这时候扭头发现活过来的死者。略微有些震惊，但马上就露出了憨厚而尴尬又不失礼貌的笑容。死者也憨厚而温柔又不失礼貌地看着他们，虽然说这几天艳福不浅，但是以生命为代价还是有点沉重啊。“所以说，边上的这些行李都是我的。”克里努力的整理了一下混乱的思路：“那么这是应该是我的房间。”“你在我房里换衣服。”克里指着厨娘尼雅。尼雅点了点头。“你把我踹进我的房间里。”克里指着陈岛圆子。陈岛圆子点了点头。“你顺手从食堂带回来的锅。”克里指着裂空。裂空点了点头。“你拿他的平底锅敲我的头。”克里指着陈岛圆子。陈岛圆子点了点头。“然后你们三个一起计划如何毁尸灭迹？”三人一起点了点头。“你，为什么要在我房里换衣服？”克里指着厨娘尼雅。“因为自己房间钥匙没带。而且四楼以前没有人住啊，只有我一个。”“还有你，为什么要顺平底锅？”克里指着裂空。“因为炒面好吃。”裂空抹了抹嘴，还在回味炒面的味道，这对牛弹琴，还是作罢。“最主要就是你，你踹我进去的，还拿平底锅敲我！！！”克里想了想，还是指着陈岛圆子。陈岛圆子一脸尴尬，斜着眼逃避这克里的眼神：“因为，当时这个姿势很顺手嘛……就忍不住一脚，然后我听到尼雅惨叫，就顺手……”“顺手？我中午刚才救过你的命，你还踢飞我！”克里大吼道“我今天一定要和你说明白，我到底和你什么仇什么怨啊！！！”“你那天还害我考试差点没过呀。”陈岛圆子显然还想找一丝借口。“那最后不是都录取了吗？而且那也是校长安排的什么喝水比赛！！！”“那你那天不是还看了……”陈岛圆子最后的倔强。“那还不是因为裂空的什么潜能测试搞的鬼嘛！！！我其实什么都没干过啊！！！”“你居然敢凶我，你知道吗？连我爸都没这样凶过我！”陈岛圆子觉得聊不下去了，一瞬间拔出了短刀，刀光印在克里脸上，让人一寒。这杀意看来杀人灭口还是最优解。“姐姐，我错了。下次麻烦大人您稍微下手轻一点点。”克里立马在床上跪了下来，汪然出涕曰。所谓留得青山在，不怕没柴烧，将来一定让你跪在面前喊好哥哥。“哼，那就原谅你了。”陈岛圆子这时候就往往显得特别有风度。大家各自回去了房间，克里也开始把行李陆续整理了起来。到学校也不知道该带些什么，除了衣服生活用品什么，就把家里经常用的工具箱什么都带来了。说来自己家也算是大公司，以前魔道具销量全国遥遥领先。这几年，魔晶石逐步耗尽，要消耗魔晶石的魔道具销量也开始下滑，很多小公司都陆续倒闭了。自己从小跟老爸在工坊里干活，虽然没有系统地学过，但是明白原理后，或多或少还是有些不错的小发明。比如自己得意的魔晶石自爆装置，只要将魔晶石放入，因为没有设计任何的能量输出，里面吸取的魔晶石能量会越积越多，最后过热引发自爆，非常实用。但是不管自己什么，别人都觉得他是靠着家庭的背景做成的。自己来考法学院吧，说穿了也就是想脱离家庭，活出另一番的风景，不要生活在强力父亲的阴影下。整理好了行李，太阳已经快下山了。克里捂着脑袋站了起来，摇晃了几下，倒也不怎么疼了。这黑社会打人看来还是有讲究的，知道怎么打能打死人，也知道怎么打，能打疼，但是打不死人。据老爸说，以前道上混的，往往是小年轻不知道下手轻重，容易出人命。现在看着陈岛圆子倒是娴熟得很，不由又是一阵寒意。咚咚咚，有人来敲门，克里勉为其难地过去打开了门。门外，裂空和陈岛圆子，招呼他一起去教师食堂，顺便把那个平底锅还了。陈岛圆子笑嘻嘻的，似乎对刚才那些事已经忘得一干二净了。三人走了一小会就到了教师食堂，前面大门紧闭，不知道是来早了还是来晚了，只能绕到后面去看看，也不知道王虎老师有没有关照过，这没有饭票能不能吃饭。“哦哦，这平底锅，你们莫非就是新来的？”一个戴着高帽子的厨师看着他们问道。看来王虎老师是关照过的，见平底锅如见本人。晚饭看来是有着落了。


第11章 帽子X大厨

“你们跟我过来。”高帽子也没细问，就带他们走进了厨房。“来吧，干活吧。”“嗯？？？干活？？？我们是来吃晚饭的呀。”陈岛圆子不解地问道。“呵！吃饭不想干活，哪有那么好的事情，不干活就没有东西吃！”高帽子根本不给他们辩解的余地：“先去干活，再来吃饭。”你们两个，高帽子指了指克里和陈岛圆子，又指了指厨房外面一堆菜，“土豆去皮，切丝。蚕豆剥一下，青菜洗一下，这总会吧。”然后不由分说，直接拖着裂空这个大个子往远处走：“你个子大，力气大，帮我去搬货，这周的配给到了。还呆在原地干什么？动起来啊！”安排得甚是熟练，这高帽子厨师段位应该不低，起码是个小头头。留着一把大胡子五大三粗的都是疙瘩肉，不是戴厨师帽，肯定会当作什么街头混混。高帽子走了后，陈岛圆子一脸郁闷，在家可从来没有在厨房打过杂：“喂，你，会不会去皮？”“我叫克里不叫你，你好坏也该记住我叫什么了吧，小妞。”话一出口便隐约感觉到了一股杀气扑面而来……“报告陈岛大人，我不会去皮。”克里如实的回答道。“那你会什么？你平时在家不做饭什么的？”陈岛圆子显然也不想晚上饿肚子，该干的活还是得干的。“报告陈岛大人，我不会做饭，我什么都不会！”克里如实地回答道。毕竟再怎么样，家里烧饭的佣人还是请得起的。“噗，你什么都不会，不是和我一样嘛。”一直冰冷着脸的陈岛圆子突然笑了出来。没想到学校里面居然有一个人，和自己一样，既不是贵族，也不是平民。自己原来不是孤独一人。想到这里，这一天因为担惊受怕而紧绷的神经突然放松了，开始大笑。“你家到底干什么的？那天我看长老好像话里有话……”克里虽然不明白她在笑什么，有点小迷茫，但是还是问了困惑他很久的问题。岛田家是谁，到底干了什么，为什么长老会认识他。“我姓陈，不是姓陈岛，叫岛圆子。”她开始解释道：“其实我爸是……算是……公司老板吧，我妈姓陈，我爸从岛区来的，后来……后来……”她似乎有许多难言之隐，但是思索了很久，还是说：“后来他走了，我妈就让我跟她姓。”“你妈……姓陈？那个陈家？”“嗯，那个陈家。”一说起陈家，那大家可是知道的。虽然不是贵族，但这陈家的地位可不低。如果说，这个世界上，最强的战力是法师，那么能和法师过上几招，取其性命的职业，只有猎魔人——一种以传承猎杀魔法师技巧为主的职业。而陈家，就是王国著名的猎魔人家族。那么说起来，有其母必有其女，克里心里想着，难怪动不动就动刀动枪的。“那你爸为什么走？”克里还是想刨根问底打探一番。“我爸和他的家族，他的家族。”陈岛圆子有点犹豫：“反正做了一些很不好的事情，只能走了。”似乎不愿意再多说了，克里隐约好像知道点什么，也没细想，总觉得问得多了，一个不小心就会被踢飞，赶快扯开话题：“这样，陈大小姐，你用刀比较熟练，你去切土豆，我来洗菜。我们就这样分工吧，效率一点。”两人忙活了起来，倒也颇为快乐，劳动使人快乐。一会的功夫，高帽子厨子回到了食堂后边，没想到傻大个搬东西，力气还挺大的，别人扛一箱，他能抗三箱，一会会功夫就忙完了。等会一定给他加个鸡腿，高帽子乐呵呵地看了眼忙碌的洗菜切菜两人组。这不看没什么，一看吓一跳。去皮切土豆丝的那位小姐，把整个土豆用6刀，切去6个半圆形，就留了中间一个小小的长方形，其他的全都丢到垃圾桶。至于切丝的活儿倒是不错。而洗菜的这位则更是过份，外面的菜叶全都被大把地拔掉，就留下些菜心，一筐青菜，能洗出了两筐菜皮。“你们是不是想死？让你们干点活，你们要浪费多少粮食？”高帽子显然是心生不满。“你让我们这么干的啊。”克里显然也不知道他在说什么，外面的叶子都烂巴巴的，不去掉能吃？“我让你们干的？我让你洗个菜，你就留个菜心，你家吃菜只吃菜心的吗？”“是的啊，外面菜叶都软了也能吃吗？”克里抬头看他，不解地问道。…………“你们是来干活的，还是来砸场子的，你们有没有一点作为厨师的尊严，吾册那。”高帽子操起一个平底锅就拍了过去。克里看到平底锅，就全身一颤，汗毛全都竖起来了，下午的遭遇让他知道这个平底锅砸人有多厉害，立刻一个箭步，退到了陈岛圆子的背后。陈岛圆子没想到这一下会照着自己过来，虽然短刀没有在身边，但是边上的菜刀拿起来总比没有的好，两手握刀，一刀迎了上去，当的一声火光四溅，虎口一麻，菜刀险些飞了出去。定睛一看，这菜刀已经豁开一个大口子，是下了狠手。可还没来得及说话，另一锅又马上拍了过来。这一交锋便感觉到这一锅子的力量非同小可，怕自己是招架不住，顺势向左侧身扭腰，利用菜刀的侧面强行将锅子的力借向了左侧。高帽子没想到对方居然还会这种四两拨千斤的技巧，没控制住力，一锅子沿着对方身体往桌上飞去，哐的一声，砸在了砧板上，切好的土豆丝一下子飞洒到空中。“娘额东财！！”高帽子眼见浪费食物更是火冒三丈，开始用大家听不懂的家乡方言怒骂。自己刚才一招落空，但对方招架也失去了平衡，干脆反手拿平底锅又一记横扫，顺便把空中的土豆丝都揽入了锅中，看来是个极度厌恶浪费粮食的人。动作虽说大大咧咧，但攻势却毫无破绽，以攻为守，攻势犹如波浪般层出不穷地扑面而来。硕大一个铁锅伴随着呼呼的风声和骂骂咧咧的声音招呼而来，看着阻力极大，可速度却并不比自己用刀慢，陈岛圆子不敢怠慢，一个下腰躲开了一记致命的横扫，双手撑地然后左脚向上一个飞腿，往高帽子下巴踢去。毕竟天下武功唯快不破，这下子转守为攻，是极妙的。没想到这一脚仿佛踢在了棉花上，软软的居然使不出劲。也不知道被什么东西缠住了。干脆以左脚为支点，双手交叉一扭，抬起右脚再补一脚，发现右脚也被固定在空中动弹不得。自己就这样处于一个下腰单抬脚的诡异姿势不能动弹。这是……法术？对方哼的一下冷笑，一脚飞踹了过来，巨大的冲击力把她连同背后的克里一起撞飞了出去。“什么鬼，”陈岛圆子勉强撑起了上半身，似乎有点不解。“他刚才应该是在咏唱。”一起被撞飞的克里，躲在后面，似乎看出了点门道，没想到这高帽子居然也会法术，在刚才战斗中，一直轻声念叨、骂骂咧咧的居然是咏唱？？揉着脑袋睁开了眼。嗯？由于刚才自己是站着，而她是倒着被踹飞的，两人撞在一起倒在了地上，自己是仰天朝上，对方则是趴在自己身上，注视这高帽子的同时，不可避免地会看到……虽然两人的姿势怪怪的，但是现在不是说这个的时候啊！“你赖皮，不公平！有本事别用法术啊。”陈岛显然还没意识到克里的目光。“你是不是白痴，我会法术为什么要和你肉搏？”“他说得也对哦。”克里瞪着高帽子附和道。“克里你闭嘴！”虽然两人的姿势还是怪怪的，但是现在真不是说这个的时候！！裂空这时候站在了门口。哐地一下，端着的一箱子啤酒掉在了地上。………………半小时后厨房远处，两个中年男子窃窃私语，早年曾经在战场是好搭档的哥儿俩，在学校现在也是虎落平阳，惺惺相惜。“所以说，老王，这三个家伙并不是新来的厨子？”高帽子点了根烟质问道王虎老师，原来刚才把他们当成补充来的新厨子。“老叶啊，你得救救我。”王虎老师喝了口可乐擦着汗，没想到自己前面忘记和厨师长关照让他们三人蹭饭，结果演变成了一场灾难。整个故事，从厨师长老叶那里听来，后面的发展是这样的。之前把两个人打趴下后，老叶威胁他们不给晚饭吃，正好被走进来的裂空听到了，以为自己也没饭吃。同学被欺负也就忍了，反正不熟。这要不给晚饭吃可是要了他老命，不明就里地加入了战团。老叶虽然强的不像话，但是对方毕竟有三人，一个傻大个在背后死死地抱住自己，一个拿菜刀的丫头照着脑门就是砍，还有一个不要脸的格子衫，往脸上泼胡椒面啊，面粉什么的，居然还拿榴莲当投掷道具，老叶一时居然也被逼得节节败退。等三个人被摆平后，整个厨房已经是没法看了，什么菜啊肉啊漫天飞舞，盆啊碗啊一地残渣。这事要是被捅到上面去，怕是两人的配给又要被消减了，王虎老师这小心肝也是忐忑不安。但是毕竟是久经沙场的王八虎，以防御力强而威名遐迩，一下子就想出了一个好办法：“你们三个且给我听好了，从今天开始，你们实验班就到厨房来打杂，这个叶厨师长，也可以叫他叶师傅，以后就是你们的带教老师。”厨师长老叶瞪着眼睛看着王虎老师，仿佛在看个外星人，在他耳边悄悄地说：“你疯了吧，你让我教他们？我会的法术也就那几招啊，而且我那点野路子基础，你又不是不知道？！”“没事的，你听我的。”王虎老师使了个眼色，让他不要做声。“你们三个，从现在开始就和他学基础，他曾经是王国骑士团的副团长，完全靠在战场上自学，自己逐步摸索，学会了魔法，甚至有属于自己的一套法术和施法理论。”王虎老师立刻就把带教这个锅，甩给了厨师长：“你们三个，天赋异禀，按普通的教程去教，是大材小用了，学校并没针对你们的课程，所以你们要掌握一套属于自己的法术，才是出路。”嘴上说的是真的好，心里想的却是，这三个家伙根本没法教。一个是没什么卵用的具现魔法。一个是没什么卵用的附魔法术。剩下一个教什么都教不会的智障。就算教几年，也就是一些他们不擅长的火球术，结界术之类。你说怎么教？？？这下把这祸水引到厨师长这里打杂，非但不用自己教，教务处还能剩下几个厨子的预算，真是一举两得。叶师傅显然也是迫于无奈，这破事你说传出去，自己安逸的退休生活不就毁了嘛。干脆顺水推舟：“就这样吧，为了庆祝你们今天入学，我给你们开个小灶，炒两个菜。你们三个别干站着，快帮我收拾厨房去。”


第12章 骑士X法师

收拾完毕，再一阵忙碌后，五人在外面的小桌子上，摆了几碟小菜。“时间有限，大家就将就下。”老叶显然觉得这几个小菜没法表现自己精湛的手艺，有点愧疚。“这……这都是些什么菜？”克里虽然家庭富裕，见多识广，但是好像没吃过这些高级的菜，不，应该叫料理。“这是我家里传下来的，传说就是魔都这片地方的祖先留下的手艺，你们平时自然是吃不到的。”老叶得意地哼了下，抬起头，夹了一块鱼给王虎老师，自豪地说道：“这叫本帮菜，你看我这个鱼，叫松子桂鱼，这个鸭叫文庙酱鸭，这个叫八宝辣酱。”克里仔细地看了一下，这鱼的做工可不一般，整条桂鱼去内脏去骨，斜向改刀切完后，用料酒、盐、味精、生姜等调料腌渍一个小时，然后裹上一层面糊，放入高温的油锅炸。炸到金黄酥脆，迅速起锅，利用表皮的余温，让内部的鱼肉变熟。这样炸出来的桂鱼，内部的鱼肉嫩滑，汁液饱满，外面的表皮酥脆松软，这嫩滑与酥脆的口感叠加在一起，在口中翻转腾挪，妙不可言。而鱼的表皮外面上，又浇上一层用番茄酱、松子、青豆、笋丝等食材烧制的新鲜酱汁。一口咬下去，三种复杂的口感在嘴里互相交错，带来一轮又一轮的味蕾的冲击。克里放了一块鱼在口中，咀嚼了起来：“啊~~~~~”“你为什么要解纽扣脱衣服？”陈岛圆子在一边非常冷漠地看着克里。“不知道为什么，吃到好吃的就突然有这种冲动。”克里解着扣子，自己也说不出为什么，可能是第一次吃那么好吃的东西带来的冲击，让他大脑略有些不正常，觉得身子异常地燥热。再尝了尝那酱鸭和八宝辣酱，也是极品，这菜怎么做，以后可得好好讨教下叶师傅。“话说叶师傅，刚才你施法时的咏唱，好像和其他人不太一样啊。”克里突然想起了这件事。刚才打斗时，叶师傅并不像其他法师那样，咏唱，摆阵，结术式……而是莫名其妙就丢出个法术，把陈岛圆子的脚给腾空缠住了。叶师傅挠着头解释道：“你们真的要听吗？这个回忆杀可长了，起码要占一集。”也没等其他人同意，就自顾自地回忆了起来。叶师傅家里，祖上都是做佣兵之类武职的，自己虽说从小就有一定的魔力，但是没有办法进入都是贵族的法学院，只能选择加入骑士团混点军功。早年，在西部战区，靠着在战场里浴血奋战，多次阻挡了帝国的突袭，才混到了法师团护卫这个位置，充当法师们的盾牌。长期和帝国的作战，让他发现一个问题。虽然帝国的法术体系和王国的不一样，但是很多法术却出奇地相似。为什么用不同的语言咏唱，可以释放出同样的魔法呢？通过战场不断地观察敌我双方法师的施法，得出一个结论：其实释法时，念什么咒语，咏唱什么，根本无所谓。咏唱的目的，只是为了强化身体记忆，通过形象的词汇来引导自己的想象力，让魔力可以更快地流动出来，再绘织成各种术式，让魔力流动才是主要的目的，而不是咏唱什么词。叶师傅说到这里，举起左手，念念有词：“我们厨房有蒸羊羔，蒸熊掌，蒸鹿尾儿，烧花鸭，烧雏鸡儿，烧子鹅，卤煮咸鸭，酱鸡，腊肉，松花，小肚儿，晾肉，香肠，什锦苏盘，熏鸡，白肚儿，清蒸八宝猪，江米酿鸭子，罐儿野鸡，罐儿鹌鹑，卤什锦，卤子鹅，卤虾，烩虾，炝虾仁儿，山鸡，兔脯，菜蟒，银鱼，清蒸哈什蚂，烩鸭腰儿，烩鸭条儿，清拌鸭丝儿，黄心管儿，焖白鳝，焖黄鳝，豆鼓鲇鱼，锅烧鲇鱼，烀皮甲鱼，锅烧鲤鱼，抓炒鲤鱼，软炸里脊。”一边报着菜名，左手突然间燃起了火焰，把三个新生吓了一跳。王虎老师在边上啃着鸭腿，翘着腿笑眯眯地欣赏着这门绝技。当年在战斗中，一个骑士报着菜名或者胡言乱语着突然发出一发火球术，可是吓到了很多敌人，自己趁机闪现绕后，靠这招奇袭，两人几次从危险的困境中活了下来。自己因为这些功绩被调去了北部战区做副团长，后来再结识了大哥周龙，闯出了一番天地。“王老师你会不会这个？”克里转头问道。王虎老师有点尴尬，挠了挠本来就不多的头发：“这个施法理论嘛，高阶法师、大法师之类多少都会一点，但是我……咳咳，由于年轻时受的标准学院训练，导致身体记忆成型了，已经很难改了，最多可以做到舍弃咏唱，纯靠脑补的想象，释放出法术，当然威力就会降低了很多。”“那你后来是怎么自己学会法术的？”陈岛圆子问到了主要的问题。“很简单”厨师长老叶苦笑了下，拿筷子夹起一块鸭子放入口中，咀嚼了几下说：“多被揍就行了。”“嗯？”“嗯？”“嗯？”三人一起发出了质疑，怀疑自己听错了。“你们没听错，就是多被揍就行了，准确的说是多被法术揍。你能感受到魔力袭来，久而久之，就能感受到体内魔力的流淌，你能比书本更直观地理解魔力到底是什么。这比照本宣科的一点点学快多了。我当时就是给他们奇袭小队做护卫，每次可是承受着成吨的伤害。一年不到，我对魔力的感觉比普通人可灵敏多了，一个火球飞过来，我甚至能知道他今天有没有拉稀……”“拉稀……”陈岛圆子放下了筷子，似乎想到什么画面，便不再进食。王虎老师倒是根本不在意，吃得香。这厨师长老叶说完，可能自己也觉得有点恶心，立马纠正回来：“反正就知道魔力是什么了，再稍微了解下基础的术式和操控，自然而然就会了。除了那些太复杂的复合法术，大型法术，或者比较精细操控的法术。一般而言，简单的法术吧，理解下学几个月也就能学会了。”说完，他摸着自己的小胡子，对自己的实力颇有自信的样子。“明天你安排他们跟着你学就是了。对了，老叶，有没有红烧肉？来两块。”王虎老师安排好明天的工作，一想到这三个拖油瓶交代出去了，嘴又有点馋了。“就知道你好这口，锅里炖着呢，我去看看，差不多可以收汁了。”五个人吃着喝着聊着到了深夜，讲着各种当年战斗的趣事。最后裂空把大家没吃掉的菜最后风卷残云地刮在一个碗里，拌了点饭全都吃掉了，胃口之好，让大伙叹为观止。~~“叶师傅，这和昨晚讲的不一样啊。”克里双手飞快地搓动着，翻转着，如同忍者结印一样。“大致差不多啦。”厨师长老叶安慰道：“你们几个要信我啊。”揉着面团的克里，显然是不信的：“你说啊，这我怎么能感受到魔力？”“你潜能不就是那个……嗯……附魔法术嘛。”“不，不是啊！我是具现法术啊，老大！！大哥！！叶师傅！！！”“对对对，就是具现，啊，这个……不断地揉面团，可以让你感受到面团里魔力的波动，让你的双手对魔力更为敏锐。”显然是当场胡扯的叶师傅心虚地说：“你现在有没有感觉到双手热热的？暖暖的？热热的就说明你的手对魔力已经有反应了。我给你的面团里放的可是魔法水。”这倒也不是胡说，毕竟王国的首都，当时就是建在地脉上，也被称为龙脉。而王国内几处特殊的泉眼，打上的水都蕴含极大的魔力，喝了后可以迅速的补充魔力。如果做成食物，那也有事半功倍的效果。但是克里总觉得自己双手热热的，是因为揉面团揉太多的关系。这你跺你也麻，你揉你也热啊，委屈地看向了陈岛圆子。“那我削这个土豆皮，你别告诉我这土豆也是魔法土豆哦。”陈岛圆子翻了叶师傅一个白眼。早上厨师长给她示范过如何削土豆后，使刀能手的她，倒是上手很快，没削几个，已经能赶得上普通的厨师的速度了。“不不不，你这不是魔法土豆。”显然这边是没法忽悠下去，得靠其他的说词：“你这是……为了……锻炼你的精细程度，只要多练削皮，到时候对术式的构成，一定是有帮助的。”“要是我一个月内一点进展都没，我一定让我妈来砍死你。”陈岛圆子显然也不是智障，但姑且再观察一阵子。“那我呢？”裂空问道“你这个啊，每天感受风的流动，对未来释放引力法术，肯定有好处的。”裂空傻乎乎地在炉子边上扇着风，也不知道他到底感受到没有什么流动。三个人忙活了半天，总算休息告一个段落。“啊，没救了，我居然千里迢迢来法学院做个厨子？”克里自言自语道。心想，这算是完了，要是自己回家后，和老爸说，自己去学院，学了几年，变成个厨子……那当初还不如让老爸送自己去新东方学院呢，有个毕业证找工作还方便点。


第13章 出路X盗窃

克里站在战场上，周围都是硝烟和同伴的尸体，又是一波密集的火球术砸了过来，陈岛圆子站在他面前，施放了最后的护盾术，魔力耗尽倒了下去。孤立无援的他，看着山坡下面，无穷无尽的敌人一波又一波地杀了过来，他绝望地举起了平底锅。嗯？平底锅？？？为什么是平底锅？我是谁？我在哪里？敌人在哪里？？我的武器呢！！！艹！！！从梦中惊醒的克里擦了擦冷汗，回头看看床单都已经被汗水弄湿了大半。已经一个月过去了，每天忙碌的生活，三人通过不断地努力学习。终于学会了切菜、炒菜、和面、蒸饭、炭烧、煎炸等扎实料理技巧。叶师傅信誓旦旦地说下周开始教他们做烤鸭，北京的，正宗的。这个厨师长，初期还找借口敷衍他们，现在已经完全把教他们魔法的事情搁到了一边。克里和陈岛圆子是发现了问题的所在，裂空则每天就想着怎么多吃几口倒是毫不在意。爬起来去洗漱了下，发现天空也只是蒙蒙亮，显然还没到时间去“学习”。昨天下了场大雨，空气中弥漫着一股青草的香味，很是提神。走出去站在四楼的阳台，望着还依稀可见的星空，发着呆。小时候的自己，是多么憧憬父亲，而现在借口来读法学院，是为了远离父亲，还是为了避免自己成为别人嘴里“依靠父亲的孩子”，有时候连自己都不清楚自己要的到底是什么。想着的时候，三楼的王虎老师一个巨大的喷嚏，把自己拖回了现实，不知道为什么，隐约闻到一股淡淡的香味，回头一看，发现厨娘尼雅正在自己背后。尼雅显然也没想到克里会突然回头，吓了一跳，发出一声惊叫。“你也起那么早啊。”克里努力找着话题，想化解一丝尴尬。来学校的这些天，虽然说自己也是帮厨房打杂，但是三人是在教师食堂，尼雅是在学生食堂，同住一层楼，倒也没怎么遇到。考试的时候发生的事情，一直想给她好好道个歉，却一直没有机会。“那个，真的对不起了……”“啊，那个事情啊。”尼雅显然有点慌乱，慌忙摆着手：“其实，也怪我不好。我不该在你房里……”嗯？克里其实并没想到那件事，被尼雅一提，反而也脸红了。趁着曙光，仔细打量着尼雅，棕色的长发，盘在头上，用一根不知道什么的羽毛固定着，虽然一直在厨房帮厨，但是肤色白皙肤质细嫩。而脸型极为立体，身材也凹凸有致，并不是典型的大饼脸星人，有可能是前几代从帝国或者北境等地迁徙而来。在微弱的光线中，穿着一件白色的睡裙，随风飘动，甚是好看。克里不禁微微的笑了出来。再往下看去，穿着凉鞋的脚下一片积水……尼雅这时候也正好低下了头，和克里的视线在积水的反射中相遇。“你在看什么！”尼雅赶紧捂住了裙子。“没有，没有看到什么。”慌忙撇开视线的解释道“不是故意看到的。”…………“那个……”又过了一段难熬的尴尬时间，尼雅主动地问道：“王虎老师教了你们点什么？”克里把之前王老师甩锅给叶师傅的事，还有现在天天在厨房帮烧菜的事一五一十地和尼雅说了。说到气愤处，手舞足蹈地学叶师傅的动作和语气，把一个大姑娘家笑得花枝乱颤。“对了，这个学校有魔法水？”克里突然想起了什么：“叶师傅说做面包的水，都是从泉眼打上来的魔法水，这么说起来学校应该有咯，不知道多喝几口魔法水对学法术有没有帮助。”“有啊，王都香海里拉有两处泉眼。”尼雅倒是知道的很清楚：“一处在皇宫的花园，离陛下寝宫不远。还有一处就在学院里，当然由于这是重要的战略物资，所以平时有人把守，没有许可是没法进去的。”尼雅开始絮絮叨叨地和他介绍用魔法水可以做很多好吃的东西。而克里的思绪已经开始在盘算他的计划了。~“什么？你要去偷魔法水？”当晚，忙碌完的克里，拿两个鸡腿打发了裂空帮三人洗碗，然后悄悄地和陈岛圆子说。陈岛圆子显然被吓了一跳，虽然这个月和克里混熟了，但是对于这种歪门邪道的事情显然很是赞赏，如同老母亲一般欣慰地点着头。“走，偷他妈的。要不要带个大点的桶？”“慢着，你不打算阻止我吗？”“只要不被发现不就好了，又没什么损失。”“泉眼据说有重兵把守啊。”“全部放倒不就好了嘛。”陈岛圆子果断地说出了她的最优解。“全部放倒，不被发现……”克里隐约觉得自己大概是找错人了。回寝室换上了陈岛圆子的女装后，克里觉得自己要是被发现，应该是身败名裂了。“有没有大一点的衣服啊？”克里被黑色紧身衣裹着有点行动不便，尤其是有些部位，卡着有点难受。“你还好意思说，看看你带来学校的衣服，全都是格子衫，红白，绿白，黑白，蓝白，你是有多喜欢格子衫，这晚上摸过去泉眼不被卫兵发现就见鬼了。”陈岛圆子显然对克里的服装很不满，强行让他穿上了自己的黑色套装，就是尺码略微有点……“可是这实在有点紧啊，尤其是裤子。”但是克里还是想拯救下自己作为男人最后的尊严，虽然说这套衣服闻着有点香香的味道，也不知道她之前有没有洗过。陈岛圆子看了一下后，也发现有些部位确实有点过于凹凸有致，虽然自己整天喊打喊杀的，但是毕竟还是有点少女心的，看着有点羞耻。“那你实在不行，下半身换这个吧。”说着扭过身，拿了一套其他的黑色服装递了过来。裙子相对紧身裤而言是宽松多了，黑色的丝袜也有足够的弹力，方便运动。克里运动了几下后，就是觉得自己往变态的深渊更前进了一步。“不对啊，圆子，为什么我越穿越变态了？我不想明天这个样子上头条新闻啊。”“将就下吧，反正只要不被发现就不算犯罪，也不会上头条。”陈岛圆子开导到他，这套理论显得也是很有道理：“你走不走？现在已经几点了？再不走真的有人回宿舍你就真的完蛋了。”克里万般无奈，但是也只能跟着她走了出去。魔法泉水，王国重要的战略物资，是周边法师部队的重要补给。一般前线都有重兵把守，甚至为了保护泉水特意修一些城寨。当然魔法学院的战略位置比较靠后方，相对前线的那几个泉眼，防御就比较薄弱了。毕竟就算是帝国的突击部队，也没必要深入到那么危险的地方去喝几口水。而且魔都毕竟是首都，一旦这里发生了什么袭击，有校长炎术士艾丽娅，三大长老，众多的老师，还有深不可测的女皇，没有一个是省油的灯。克里两人悄悄地贴着学院的墙行走，走过了法神殿后，就摸到了泉眼附近。一阵风从裙子下面钻进去，好不凉爽。这种前所未有的体验，让他不由得有点兴奋，也不知道是因为紧张还是因为其他原因。“你是怎么知道这里就是泉眼的？”躲在灌木丛的克里问道。“学校门口有地图啊，你个智障。”远远的望去，砌起的围墙将泉眼围了一圈，就留下一扇可以出入的门，两侧有两座麒麟的雕像，伴随着夜晚的灯光显着略有些阴森，而中间的铁门则紧紧地锁着。而另一边，再往外就是学校外部了，从地理位置来看应该是法师公墓，埋葬着大量牺牲或者逝世的法师，每年总会有一次两次大型纪念活动，纪念这些王国最高战力。泉水门口，两个全副武装的卫兵，拿着长矛，无精打采地站在那里，慵懒的表情，肥硕的身躯，油腻的外表，已经出卖了他们是废物的事实。反正基本安插在学院这种大后方的卫兵，一般也都是些什么家族的远方亲属，混几年去做个骑士队长什么，并不会有太强的战斗力。“怎么进去呢？”克里问道“杀进去！”陈岛圆子掏出了匕首。克里果然得到了他想得到的答案，一把按住她：“你是不是白痴？这一杀进去，万一有个陷阱警报什么，把整个法学院的人都引过来了，退学什么还是轻的，发配北境去啃草怎么办？”“那你说怎么办？”“当然是爬墙啊，等会我们摸到后面，你踩我头上爬进去，然后你去装点水再出来不就好了，我们是来偷水喝的，不是来杀人的啊。”“那就依你的。”陈岛圆子仔细想了下，确实说得也有道理。两人悄悄地摸到了墙边，克里蹲了下来，示意陈岛圆子踩在他肩上。陈岛圆子踩了上去，脸还是红了一下：“不许抬头看啊”“是是”克里一边答应着一边站起来，这黑灯瞎火的，想看也看不见啊。想着想着，上面的圆子一脚踹了下来，利用反作用力跳到了墙上。克里接着把水壶丢了上去，被眼疾手快的圆子一把抓住，然后准备纵深跃入。“你装满水快去快回啊。”克里突然想到了什么？是这次行动的安排，一定有什么问题……他不是很确定，但是条件反射喊了出来：“不对，不对！别跳！”声音好像有点响，尤其是在寂静的晚上，一下子惊动了门口的卫兵。“谁？！”卫兵质问道，举着长矛走了过来，但好在绿化比较浓密，一时还没看见。“快拉我上去。”克里边跳边对陈岛圆子比划着，又急又不敢发出声音。圆子坐在围墙上，伸出手，抓住他的手，硬是把他拉了上来。叫是她平时经常打架，力量还不错。换个普通女法师，怕是反而被克里拽了下来。两人坐在围墙上，看着不远处两个胖卫兵走了过来，转了一圈发现没什么异常又回去了。“黑衣黑裤果断管用吧，以前半夜出去砍人从来没被抓到过。”陈岛圆子不无嘚瑟的展现他的午夜斗殴小技巧。克里尴尬地摆弄着黑裙子……也不知道该说什么……“对了，克里你个白痴。”圆子好像想起了什么：“刚才叫我别跳是什么意思？你差点害死我们两个知道不知道？”“你想啊，如果你跳了下去……等会谁给你垫脚再让你爬上来啊？你不就在里面出不来了？”“我有钩爪啊。”陈岛圆子从背后掏出一套钩爪，绳索很长，甩着钩爪说道。“你有钩爪那你还让我垫脚？”克里倒吸一口气，一把从她手里夺了过来，看着这好东西。然后握着沙包大的拳头忍着想揍她的心情质问道：“你是不是故意的？”“你没问啊，而且是你自己说……”陈岛圆子模仿着克里的语气说：“等会我们摸到后面，你踩我头上爬进去。又不是我要求你的。”“我香蕉你个芭拉的圆子。”克里作势要扑上去揍圆子，突然感觉左脚一麻，好像是崴了，也不知是被蜜蜂什么刺痛了，瞬间失去了重心。他一下子往墙的另一侧掉了下去，掉下去的时候顺势抓住了圆子。


第14章 井底X觉醒

“啊，疼疼疼~~”克里摸着头醒了过来。隐约记得自己是失足掉入了井里。好像还拉了个垫背的。环顾四周，自己躺在浅浅的小溪里。可能是溪水吸收了一部分冲击力，并没受太大的伤。陈岛圆子在边上倒是还没醒。要不要先杀了她灭口，估计等她醒了自己肯定免不了被一顿揍。正思考着，陈岛圆子哼哼唧唧地醒了过来。不好，想到这里，克里排除了杀人灭口这个方案后，马上躺下装死。“克里？”“克里？？”陈岛圆子看到克里倒在溪流里开始慌张了起来。“没事吧？你醒醒啊。”蹲下摸了下克里的身体：“不好，那么冷，尸僵？”陈岛圆子自言自语道。尸僵你个鬼啊，克里心中暗骂，泡了那么久泉水，怎么热得起来，自己又不是热得快，这里也不是温泉。“醒醒啊，醒醒。”似乎这女孩有点急了，说话的声音也有点发抖，一时也想不出什么办法……犹豫了一下，一个耳光抽了上去。“啪！”这一下打得克里脸上生疼，但他为了装死硬是挺住了，看来这几周饱受她的摧残，已经练出了一定抗性。啪啪啪啪啪，眼见克里不醒，陈岛圆子使出了连环巴掌，效果拔群。“克里！你不要出事啊！克里！你快醒醒啊！”有点哭腔的她继续抽打了起来，看来不打醒他，是不会住手的。“啊！”克里忍不住喊了出来：“好痛啊！！！”其实陈岛圆子早就看出他没死，这一搭脉有没有心跳她会不知道？装腔作势地说：“哦，上苍啊，你看，复活了！，看来……嗯，这个叫……触摸疗法奏效了！”“什么疗法，你这就是单纯的殴打好不好？”克里捂着脸，像一只浮肿的仓鼠。“救活了就好，脸打肿了，不行涂点口水就好了。”陈岛圆子说完便站了起来，顺便把他也拉了起来。两人仔细打量了下环境，头顶应该就是刚才掉下来的泉眼，还好下面有泉水缓冲了一下，两人也没有受伤。星光从井口洒下，配合着周围的荧光苔，在泉水的反射下，带来了一点点亮光。“哦，这就是魔法泉了？”克里打量着脚下的泉水。水量也不多，缓缓地从一边流向另一边。“诶？居然这里有个洞？”陈岛圆子发现了什么，井里似乎并不是一个封闭的空间。或者说是一条长长的隧道，而这个井正好打在这个洞上面。洞穴一直通向远方，暗暗的看不清楚，有些深邃。“先别管这个了，我们先喝个够。”克里似乎不想管什么洞不洞的，立马趴了下来，如动物一般喝起泉水来。仿佛喝下后，就可以变成一个大魔法师了，咕咚咕咚地喝了起来。“有什么感觉吗？大法师？”陈岛圆子手撑着膝盖，半弯着腰好奇地看着他。“哦哦哦哦哦哦！”喝了几口后，克里全身颤抖，忍不住大喊了起来：“魔力！魔力涌了出来！我感觉到了！我感觉到了！我的力量在不断地上涨！哈哈哈哈”“真的？”陈岛圆子用手也捧起来一点水。“骗你的。”“啊~~~”一脚飞踢过后，克里重重地撞在洞里的石壁上，倒在了地上。“虽然好像没什么效果，但是能感觉到，这个是泉水原浆，应该含有的魔力比我们用的烧饭泉水要高一点。”克里揉着脑袋分析道“我好像没什么感觉啊。”“不管怎么样，带一点回去总是没错的。”克里拿出水壶装满了泉水，又觉得有点亏，咕咚咕咚又喝了几口，喃喃自语道：“难道是要连续喝够10秒才会有食物效果？”“克里，钩爪给我，我们爬上去吧。”陈岛圆子向克里伸出了手“钩爪？”克里瞪大了双眼，萌萌地看着她。“嗯，钩爪哟。”圆子也萌萌地看着克里，微笑着。时间陷入了停滞………………“啊~~~”一脚飞踢过后，克里重重地撞在洞里的石壁上，倒在了地上。“前面钩爪不是在你手上的吗？东西呢？现在怎么上去？”她追杀着就是一顿乱打。“可能是掉在了上面。”克里四处躲避着边解释：“要不要试试这个洞？”“不不不不，我还是想办法爬上去。”陈岛圆子看着深邃的洞拼命地摇头。然后在洞里的岩壁上找了个落脚点，左脚踩在上面，随后猛地一跃，抓住一块略突起的石头，顺势右脚搁在一块更高的岩壁上，不断攀爬了起来。克里在下面欣赏着她如行云流水般的动作，不由地吹了个口哨。一般来说，这类动作只有传闻中的猎魔人才能做出来的。但是这墙壁是不是有点滑，克里摸着长满苔藓的石壁考虑道。想着想着，陈岛圆子果然从上面掉了下来，一屁股坐在克里身上。“再来一次。”不管下面坐垫脚的克里死活，陈岛圆子又攀爬了起来。还没等克里爬起来，脚下一滑的圆子又砸在他身上。“再来！”看来她还是不打算放弃，被克里一把拉住。“姐姐你行行好吧，我真的不行了。”满身伤痕的克里表示不想死：“不如我们去洞那边看看有什么，溪流尽头应该总有出路的吧。”“黑……黑黑黑。”陈岛圆子一脸不情愿的样子“不要半夜这么嘿嘿嘿地笑，怪吓人的。”“我是说里面黑啊！看不清啊。”一副恼羞成怒又要打人的姿势“这样，我在前面探路，你拉着我，我们慢慢摸索过去看看成不。”克里似乎对黑暗倒没什么怕的。拉着她就往前走起来。其实眼睛很快就适应了黑暗，荧光苔微弱的光，还是能看出岩壁的大致方位。两人虽然磕磕绊绊地走了许久，但是好在也没岔路，就是这个通道时高时低，经常会磕到头。圆子跟在克里后面，拉着他的衣角，显然是对黑暗及狭小的空间害怕极了，一路小心翼翼，十分乖巧。走着走着，大约走了半个小时，前面隐约又有点光亮了。“出口！圆子！”克里高兴的跑了起来，去追去那道光芒。“等等我啊。”一下子孤身一人的圆子显然害怕了起来，飞快的跟着跑了起来。咚的撞在了疾停的克里身上：“喂，怎么啦。”克里手指了指上面圆子抬起头看着上方，发现上方能看到星空。又是一个泉眼。这个洞穴往前继续延伸着，不知道通向哪里，吹来整整阴风，让人害怕极了。往上看，周围的石壁如同刚才一样又湿又滑，还长满了苔藓。“这怎么办？我们难道就要饿死在下面了？”眼见无法脱出洞穴，两人的意志一下子崩溃了，瘫倒在地上。~克里无聊的用手滑动着泉水，泉水从指间滑动着过去，搅起了一个个的小漩涡，他又一茬没一茬地问着：“圆子啊，你为什么来读学校？”“为了报仇。”“你都那么强了，论实力应该都能单挑护卫骑士了吧，到底多大的仇啊，还要学魔法才能对付。”“只有学了魔法，才能更容易遇到他。”陈岛圆子叹了一口气：“上次和你说过我父母……你知道陈家和岛田家联姻的事吧。”克里作为王国的子民，或多或少还是听说过的。岛田一族，最早是塞外远近闻名的猎魔人，猎杀过不少大法师，是出名的赏金猎人。后来岛田家的少主，联姻了王国的大家族，同为猎魔人家族的陈家。并宣誓效忠女皇。大家都认为当时王国的战斗力可以一统世界。再然后，过了8年。就是王国战役的转折点，10年前的“屠戮之夜”岛田家突然全家背叛王国，一夜间杀了前线驻守的一半法师，连奇迹的世代，都惨遭毒手，失踪了2人。这使得原本战斗力优势的王国一下子处于劣势，而帝国则趁机攻打了过来。接下来的十年，就是不断的战乱，王国的情况就是每况愈下，已经被逼到了世界树附近。“而我，就是联姻的产物。”圆子头靠在石壁上，一字一字的说出这句话。或许是说出后让她觉得有一丝轻松，笑了一下。“我想着，如果我成为法师，就可以去前线战场，就会遇到敌方的猎魔人，就可以找到他们……找到……爸爸，问清楚为什么要背叛我们。”当时才10岁的她显然是不知道发生了什么：“每次问起母亲，母亲都会非常不愉快，久而久之我也不问了，只有自己去找这个答案。”场面又陷入了尴尬。克里也不知道怎么安慰她，只能任由她依靠着，诉说着，继续玩着泉水。“要是能学点风魔法，起个龙卷风，把我们吹上去就好了。”圆子显然想找个话题岔开。“旋涡可以。”“傻子，旋涡不就把人卷下去了，我们是要上去，要龙卷风。”“不是，我是说这个旋涡，旋涡。你快来看啊，圆子！”圆子看了过去，只见克里用手在水中搅起了一个旋涡，搅动的速度越来越快，最后用上了双手，如同揉面团一般。这动作他每天都做，熟练得已经成为了肌肉记忆。“我感觉到魔力的流动了，他们在集中。”水流形成的小漩涡，中心点发出一点点的光芒。克里腾出一只手，缓缓浸入了中心点，用手心感受着这股魔力的旋涡。闭着眼，想象着什么。魔力的旋涡非但没有变缓，反而越来越快，突然砰的一下，水花炸了开来，一股气压把两人弹回了石壁。睁开眼的时候，身上湿漉漉的，手上……多了一个扳手。“你来偷水喝，带着扳手做什么？”陈岛圆子责怪道他，也不带点有用的东西。“我没有带。”克里皱着眉头“那这把是哪里来的？”“这把是我的，但是又不是我的。”克里继续皱着眉头“说人话。”“大概是我造出来的。”克里回想着刚才发生的，水中魔力在手中汇聚，身体内的魔力也与之呼应，从体内往手中汇聚，像被拖拽出来一样，在手中形成了一股魔力的旋风。而当时想努力地抓住这股魔力，脑海中浮现出的东西，就具现出这个扳手。克里闭起眼，开始冥想，把体内的魔力想象成一股旋风，旋转着向外释放，凝聚，想象着物体的结构。“哦哦哦哦哦。”圆子瞪大了双眼惊呼着，看着凭空渐渐地出现了又一个扳手，或者说是“长”出了一个扳手。克里显然是掌握了技巧，不断的变出一个扳手、榔头，起子、锯子什么的日常工具，得意得不行，把这些破烂工具弄得一地都是。由于他的家庭是做魔道具的，平日里对工具这类东西接触比较多，也比较了解结构，具现的越来越熟练……很快这些垃圾就堆成了一堆小山。但这般施法，也顺便很快榨干了他的魔力，噗通一下倒在溪水中。“白痴……克里，嗯……我说啊，如果你这个变出来的垃圾足够多，我们是不是就可以垫着爬上去了。”陈岛圆子显然也是有脑子的。“但是我没有魔力了，我现在好虚。”克里喘着粗气瘫在地上。“魔力？这里不是有很多嘛？”圆子指着地上流淌的泉水，邪恶鬼魅的笑了起来。​


第15章 皇宫X奇遇

“喝，再喝一点。”一切仿佛回到了学院招生的时候。圆子拿着水壶拼命地灌克里喝魔法水，一手捏着他嘴巴，一手把水壶口拼命往里怼。“喝波下了，真的喝波下了。”“喝得下得喝，喝不下也得喝，你算算这个厚度和角度，起码要再变10倍的数量出来。”圆子显然也是学过数学的。毕竟岛田家特产课件——《简单的几何学》，他们家猎魔人从小都要学几何学的。“梯子啊，咳咳咳咳咳。”被水呛到的克里赶忙阻拦她：“我可以变个梯子出来嘛。”“对哦。”陈岛圆子听到梯子这个主意，果断地放开了他。克里失去了重心，噗通一下又栽进水里，咕咚咕咚喝了几口水。果然这泉水原浆效果非常好，休息了一会的功夫，他就感觉魔力又充沛了。然后克里冥想了起来，在脑海中勾勒出……梯子，金属，中空，铆钉，组合，具现。一个梯子一点点生长了出来，落在了地上。由于梯子体积比较大，耗费的魔力比较多，具现完后，克里还是累得跪了下来。“哦哦哦，没想到你小子还是有点本事的嘛。”陈岛圆子摸着他的狗头赞扬道，然后疑惑地看着他：“为什么你不具现一个钩爪？那个好像比较简单……”克里转过头去，抱怨道：“你为什么不早说。”“你不早问。”……算了，爬上去再说吧。克里也没工夫和她继续纠结了，往上爬起了楼梯。陈岛圆子跟在后面，抬头看了一眼，克里的黑色短裙，下面包着黑色丝袜，由于都打湿了，显得……嗯，有点大……“啊，我的眼睛。”赶快低下的头的圆子吐槽道，感觉受到了很大的伤害。“怎么了？”“没事，眼睛进灰了。”看到了脏东西的圆子羞红着脸……两人一前一后湿哒哒地爬出来水泉。“这是哪里？”圆子整理了一下衣服。克里看了眼，发现周围似乎是……宫殿。“皇宫？我们怎么就来到皇宫了？”陈岛圆子不解地看着他。但仔细想想，现在在皇宫也是顺理成章的。法学院在魔都，也就是香海里拉的东部，以那里为中心，慢走30分钟左右，确实是有可能在皇宫。而且香海里拉据尼雅的说法只有2个魔法泉眼，一个在学院，另一个在皇宫，那么走出来是皇宫也是很合情合理的。“我们……这算不算……入侵皇宫？如果我们现在出去会怎么样？”“根据律法，应该会被斩首，但不会满门抄斩，最多株你一族。”陈岛圆子确认道，看到她在这些偷鸡摸狗方面，对《王国刑法典》有深入的研究。克里吓得一哆嗦，赶紧摸了摸脖子：“那我们想想办法，赶紧回去吧，要不从水道再走回去？”“来都来了，顺点东西再走吧。”陈岛圆子一脸坏笑，看来她是不打算就这么原路返回：“万一有厉害的法杖、法袍什么呢？”克里一听，似乎有那么一点道理，这皇宫里肯定很多好东西，要能有几个像样的法宝，那自己的战斗力不就飞黄腾达了？小说里的主角，什么张无忌之类，都是得到几本秘籍后才吊打四方的，这皇宫里要是能有本什么《女皇法术宝典》，自己偷偷学上几招。两人趁着夜色缓缓地向前摸索，这座泉水坐落在皇宫的后花园内，倒是没什么人往来。花园内的景色是相当的别致，典型的江南庭院风格。院里错落有致地摆放着各种奇异的太湖石。这太湖石吧，讲究4个字“瘦、皱、漏、透”。其姿重峦迭嶂，其影玲珑剔透。在月光下光阴逐渐地变化，甚是有趣。石头上和周围种着各种奇花异草，蓝色的玫瑰、紫色的三色堇、绿色的波斯菊，各种平日里见不到的稀有花卉在这里争相开放。而乌鸦凤蝶、大蓝闪蝶、亚历山大凤蝶，这些只有在猫头鹰博物馆才能见到的，也在花丛中静静地飞舞。一只蓝闪蝶慢慢地停在圆子手上。圆子凝视着它，有点不舍地说：“这蝴蝶要是能活得抓回去，卖给阿扎狸的商人可以有4000金币呢。”看了一会，最终还是觉得找宝物要紧，挥了挥手赶走了它。再往前走了片刻，就出了花园，地面的石板小路也变成了大理石的地面，似乎是宫殿模样的地方，两人沿着墙壁和柱子一路迂回着往前，克里希望可以绕过这个宫殿赶紧出去，但是陈岛圆子似乎打算多少捞点东西。这皇宫不愧是皇宫，用的材料那都是极好的，像原木这类珍贵的材料现在也只有皇室才用得起了吧。整个仿古的建造方式，利用斗拱结构架起了整个屋顶，据说这是几千年前留下的建筑风格，后来虽说重新翻修过，但一直保有当年的味道。摸着这些木头不由得让人感叹，皇室真是有钱……这点木材打几套家具那应该可以卖好多钱呢。走着走着，在前面探路的克里停了下来，对圆子比了一个嘘的手势。上面的窗户隐约传来了人说话的声音。陈岛圆子想探出头去看个究竟，被克里一把按了下来。这种时候被人发现，那就死定了。“要是有镜子就好了。”克里低声细语道。镜子，玻璃，镀银。对啊，为什么不自己做一个？克里举起右手开始思考起了结构。一会功夫，一个小铁杆，上面镶嵌着一块镜子的玩样就出现在手中。背靠着墙坐着，头往上抬，渐渐的从窗口探出了镜子看个究竟。“给我也弄一个。”圆子拧着他大腿怒目而视。“嘘。”无奈之下给圆子也搞了个一样的，揉了揉酸痛的大腿，两个镜片探了出去。黑漆漆的也看不清是谁，只能看到宽敞的宫殿中，有两个人。克里隐约看的出是一个成年女子和一个少女在对话。“你是怎么看的？”“我认为他们两个的失踪都有疑点，需要再调查一下。”“那这2个人呢？我不理解。”“这2个人一定有问题，必须要除掉他们。”“为什么呢？他们应该还不构成威胁吧。”“我不知道……”“你不知道？无法理解。”“让我想想……燃烧……钥匙……世界树……啊、痛。”少女痛苦地呻吟了起来。那女子把手放在少女的头上，片刻后少女恢复了平静。“这样，你继续盯着，有什么消息第一时间告诉我。”“好的。”少女倒退着走出了房间。而那位女子，在少女走出房后，打开了一个壁柜，里面装填满了魔晶石，闪闪发光。她伸出双手，渐渐的魔晶石散发的光芒被她吸入体内，在她身体内散发出奇异的光芒，一下子昏暗的房间如白天一般耀眼。“哇哦。”圆子发出了一声感叹，把杆子升得更高想看得更清楚些。啪的一下，杆子也不知道为什么突然断了，镜子掉在地上，发出了一声清脆的声响。“谁？”那女子猛地回头看向了窗边。顺着魔晶石的光，那人显得面目狰狞，克里也被吓了一跳，拉着圆子就跑。远处传来卫兵的声音，声音越来越响，逐渐逼近。“有刺客！”“抓刺客！捕刺客！”“不要跑！”“抓住那2个人。”从外边包围过来的人越来越多。看来往前的道路肯定是被堵死了。“走，去花园。”克里走投无路，只有原路返回。在后花园的假山群左绕右绕后，甩开了追兵：“跳井，快！”“快做个钩爪。”圆子想到了什么两人抓着钩爪又一次跳入了井中。~“你们听说没有，昨天好像有2个黑衣女刺客，夜闯皇宫！”“听说啊，她们进去后，抢了不少值钱的东西，夺路而逃。据说是两个猎魔人，身手好得要命，一路杀了好多卫兵，这血流遍地乖乖隆地咚，不得了啊。”叶师傅神秘兮兮地和他们说着有鼻子有眼的小道消息，显得十分兴奋：“早上皇宫还派人来排查，还好我们炊事班只有1个女生。也没被多问，嘿嘿嘿。”“叶师傅，你好坏还是伪装一下呢，我们是实验班，实验班。”克里边揉面边一脸鄙夷的看着叶师傅。“对对对，实验班，实验班，不是炊事班。那今天我们实验……做那个……北京烤鸭！”叶师傅尴尬地岔开了话题。“这北京烤鸭啊，分好几种，有闷炉和挂炉等几种。我们今天做的就是挂炉。”叶师傅从后厨的库房，费劲的推出一个巨大的炉子。“这挂炉啊，顾名思义，当然得挂起来烤，我们先把鸭子处理好，取出内脏，在内部放入十三种香料，像香菜啊、大葱啊、芝士啊、辣椒、酱油、最好再放点芥末，拌匀后，都灌进这鸭肚子里去。我和你们说，这可是流传下来最正宗的北京烤鸭配方，你们不许说出去啊。这是我们炊……不，实验班的秘密。”叶师傅比划着：“然后就这么挂进这炉子里，下面用无烟的果木炭不断炙烤……诶？钩子呢？怎么就剩一个了。”打开炉子的叶师傅发现之前不知道谁用的烤炉，钩子没有放回来，空荡荡的挂炉里，只有一个铁钩子：“说了多少遍，用完要放好，用完要放好，谁啊，找抽啊。”火急火燎的去厨房里找钩子了。“圆子啊，你说他们会查到我们吗？”看着叶师傅走远了，克里问圆子。“应该不会吧，我们摸瞎子在水里走了大半天才走回学院爬出来的，也没人跟过来。”圆子想了想：“从犯罪角度来说，我们一直在学院内，没有出去过，有完美的不在场证明。”“真的吗？”“是的，从证据角度来说，并不能形成完整证据链，绝对怀疑不到我们头上的。”陈岛圆子非常确信的计算着，非常确信自己不会被捕。“不愧是犯罪界的明日之星啊。”克里拍着她肩膀显然感到了一次安慰。“嗯？”圆子想想不对，一拳锤了上去。克里顺势躲开了。这个月每天被圆子揍，现在躲避能力已经变成肌肉反应了。如果圆子不是认真地想揍他，基本大部分可以躲掉。“钩子，钩子不见了，见鬼了。”寻觅了半天的叶师傅又跑了出来：“这没钩子可做不成烤鸭。”“长这样的钩子就行了吗？”克里摆弄着炉子里剩下的一个钩子，研究着它的结构。想象着它的样子，把魔力汇聚到手里，具现！一个崭新的钩子逐渐在桌面上成型。昨天成功摸到了具现魔法的秘诀后，这下可有机会显摆下了。看着具现出来的钩子，叶师傅长大了嘴巴：“我的集训终于有成果了吗？”非常假地嚎啕大哭起来：“我付出的青春终于有回报了！！”“和你有一毛钱关系吗？”克里一边施法做着钩子，一边喷他：“你就每天让我揉面，揉面。有一毛钱关系吗？”“你摸着良心说，真的没有用吗？”被戳穿的叶师傅满头大汗地想挣扎下，没想到克里反而陷入了沉思……说没用吧，好像揉面团对凝聚魔力真的还是有点用的。说着说着，已经具现出了10多个钩子，克里擦了擦汗，魔力消耗有点大，人有点虚弱。叶师傅笑嘻嘻地把鸭子一个个挂在钩子上，挂进了烤炉。“小伙子还是有点用的嘛，诶，好来，然后点火就是了。嗯……隐藏在烤鸭中的力量啊，赐予我美味的祝福，灼烧术。”叶师傅专用的胡说八道式吟唱，一发飘摇的火苗飞入了炉子下方，点燃了果木炭，关上了炉门：“烤一个小时就差不多了。你们盯着点炭火。”说完就不负责任地走开去做其他菜了。留下三个学生盯着这个炉子发呆。


第16章 魔法X烤肉

圆子扭扭捏捏的走到了克里边上，半天不言语，装作帮忙打杂的样子，最终还是忍不住：“克里啊，你这个施法……有什么诀窍不？”圆子吞吞吐吐的问着，似乎有点不好意思。“嗯，很难形容，要说的话，就是魔力的流动和想象。”克里挠着头，努力地回响那种感觉：“你把体内的能量想象成一条河流，引导这河流在你体内奔腾起来，然后制造一个缺口，让它从那个缺口澎涌而出。”“能说人话不？”圆子听了感觉更迷茫了。“就像小便一样……”说完便被一脚飞踢，撞在一堆洗好的锅碗瓢盆中，洗碗的裂空抬起头发现自己白洗了有点恼怒………………克里没办法用语言表达清楚，拿出昨天最后偷的魔法泉水原浆，放在一个碗里，让圆子用手搅拌起漩涡来。陈岛圆子学着昨天克里的方式搅拌起来，虽然隐约感受到什么，但可能由于泉水并不如溪水有那么多魔力，感受得不是很真切。只能感觉到手里有一种说不出的东西在流淌，和自己却是毫无关联。“怎么才能感受到魔力在体内流动呢？”圆子想了半天还是不能理解。“难道要学上古时代小说的做法，把内力传给你？”克里又想出一个更馊的主意。裂空在边上扇着风，看着他们2个对话，好像想起了什么：“操控魔力很简单呀。”“你我盘腿而坐，双手相抵，互通内力，如果太热的话，还可以脱去上衣。”克里似乎没听到他再说。“我一学就学会了呀。”在重新洗碗的裂空抬头说“如果你觉得太坦诚相见，嘿嘿嘿，我们可以找个花丛，这样就算脱光了看不见，也不用害臊。杨过和小龙女就是这么干的！”克里继续胡说八道着：“实在热得不行还能开裂空。不对，那个……空调，你刚才说什么？”显然好像刚才边上有个人一直在说什么奇怪的事。“我说，操控魔力很简单啊，我早学会了。”裂空继续在洗着碗，也没抬起头。不可能，这个智力和半兽人一样的家伙，怎么可能那么快就学会？克里可不信：“你说说看，你怎么学的？”裂空站了起来，甩了甩手上的肥皂泡，在围兜上擦了擦，从身后掏出一个法式长棍，咬了一口。不是，这长棍之前是藏在哪里的？克里一脸懵逼。“拿住这个面包，要用力去捏，但是手不能用力而是想象着用力。”说着说着，裂空凝神把注意力集中在单手，只见整个面包发出了黑色的气息，开始渐渐的缩小了。不，准备的说并不是变小，而是变细，变得更紧实了，大概这就是他重力法术的效果。裂空将法师面包递给了陈岛圆子。圆子拿在手中，掂量了下，敲了一下边上的砧板，发出咚的一声没有折断，有点被震惊到，这棍子的硬度变得非常高。“你这法棍都快赶上铁棍了。”圆子赞叹到：“老哥你可以啊，你什么时候学会的？”“开学第三天。”“那你也不告诉我们？”克里和圆子一起跳了起来，拿起边上的大葱拍打起他的大脑袋。“你们也没问啊。”裂空傻乎乎地抱着脑袋，像只可达鸭一样：“不要打啦，我以为你们早就会了，也不好意思和你们说，嘿嘿。”说完憨厚地笑了起来，接着又从背后掏出另一个法棍：“给你试试。”陈岛圆子接过新的法棍后，紧紧握住。用力而不用力，意念用力而身体不用力。手臂一旦太用力，面包就会碎。必须控制好一个力度，渐渐的把体内的力量打开一个缺口放出去。想象，想象。想象，想象。想象，想象。“嘘嘘嘘嘘。”克里在边上指导着：“你想象一下，像小便一样。嘘嘘嘘。”想象的思路一下子被打断了，圆子转过头，瞪着克里散发出了一股杀气：“我拿法棍敲的你没法嘘嘘信不信？”“哦哦哦哦哦。”克里倒没惊慌，反而看着她手里的法棍。圆子回过头去，只见那法棍渐渐的发黑了起来，嘭的一下着起了火来。陈岛圆子也没想到这法棍突然就着火了，怕被烫到了手，哇的一下随手丢进了垃圾桶。裂空泪汪汪地看着面包，舔了舔嘴唇：“这面包挺好吃的，烤一烤也可以吃啊，丢了怪可惜的。”圆子才没有空理裂空这些破事，呆滞地问：“我成功了？那么简单的？”“成功了！”克里也反应过来了“成功了！”圆子跳了起来。两人像孩子一样手舞足蹈，异常地兴奋。“要不要拿个不容易烧起来的试试？”克里建议道。裂空从背后掏出一根黄瓜：“这个怎么样？含水比较多。”“老哥，你不要再偷食堂的食物了好不好……圆子，我觉得最好还是铁制的武器。”克里建议着，看向了陈岛圆子的小刀。“烤鸭！烤鸭好了没？”叶师傅不合时宜地回来了。三人赶快散了开来，当作什么事都没有发生。没想到三个人聊天摸鱼也摸了挺久，已经快一个小时了。“我和你们说，这吃烤鸭啊，可有讲究了，根据我们国家祖传的传统，一般是夹在2片面包里，加点土豆片，酸黄瓜，做成肯他吉烤鸭堡。或者是和生菜、番茄酱包在饼皮里，做成嫩鸭五方。”叶师傅小心翼翼地熄灭炉子下放置的炭火，生怕炉灰扬起来，散落到外面。“或者，可以放在煎饼上，抹上花生酱，做成烤鸭煎饼。那可真是香喷喷的来……”叶师傅流着哈喇子，说着说着打开了封闭的炉子。一股黑色的气体从里面喷射了出来，冲了叶师傅一个措手不及。“咳咳咳咳，我去，咳咳咳咳咳。”久经沙场的叶师傅显然也不知道发生了什么。边上的三个人也不知道发生了什么，一脸惊慌失措，这炉子他们刚才没有人碰过啊。裂空赶忙拿着扇子过来扇开了烟雾，待烟雾退去后，里面走出来的叶师傅已经如同黑人一般，黑漆漆的，完全不能看出眼鼻口耳。“什么情况。”勉强爬起来的叶师傅，擦了擦双眼的灰尘，看了眼烤炉。整个炉子中，只有一只烤鸭是吊在上面的。剩下的都落在了炉子底部，糊成了一团。可能是受热过度的关系，烤鸭肚子里的香料沸腾膨胀后，从嘴部喷射而出，涂满了整个炉子的内壁。而鸭子本身，已经又黑又硬。“怎么会这样的？你们对烤炉……”叶师傅显然想起了什么，一拍大腿：“诶呀，我忘记你的钩子了。”“怪我？我有什么关系？这也能赖在我头上的？”“你那个具现的钩子，估计因为你刚学会，基本是拿魔力硬生成的，所以他的强度……就不是很高，很快就消失了。”叶师傅从炉子里取出那只仅存的鸭子，小心翼翼地放在盆子里，如同看护一件古董一般。“一般来说，具现的东西，可以根据施法者的意志调整强度，大概可以控制在十几小时内任意调整。我都忘记你是初学的，这下完了，完了，全完了……这午饭的鸭子怎么办……只有一只鸭子，就没有肉菜了啊……”“哦，所以昨天那个杆子断了！”圆子一拍大腿，明显想起了什么。“什么杆子？”“不不不，没什么，您继续……这鸭子怎么办呢？？”克里并不希望被人知道自己夜闯皇宫，被拉去灭族，摆着手强行打断叶师傅追问。“离这教师食堂开饭只有20分钟了，这再搞个荤菜时间也不够了啊。”叶师傅抱着头：“又要被校长骂了，脑壳疼。”“烧烤怎么样？简单又好做。”裂空看了眼冰箱，里面还有一大包冰冻的烤羊肉串。是上周他们切好串好速冻起来的。赶快拿了出来，端在叶师傅面前。“时间太短了，这冰冻的烤串，和热气的肉串不一样，需要先小火解冻，再大火炙烤，这样才能烤出外焦里嫩的口感。这点时间只能拿冰冻的直接烤，外面化成灰，里面还有血丝，不能吃，不能吃。”显然叶师傅是否定了这个方案。“该怎么办呢？怎么办呢？”克里也陷入了沉思。“如果可以内外一起加热的话，十分钟够不够？”圆子显然想起了什么，右手举起了一根肉串：“克里，打我一耳光。”克里：“你是变态嘛……而且哪有那么好的事情，你肯定有什么目的，我又不是白痴……”“别婆婆妈妈像个娘们一样，让你打就打。”说着左手去背后准备拔刀的姿势。克里这左也不是，右也不是，相害相权取其轻，比起被砍了，还是先打个爽吧。啪的一个耳光打了上去。“你他喵下手也太重了吧。”圆子顿时散发出一股杀气，把叶师傅也吓了一跳。随着杀气感觉有一股力量喷涌而出，趁着自己能感受到，让它如江河一般流淌，再从手部流入到肉串的铁签。只见铁签渐渐的发出了红色的光，是附魔的光芒，而串在上面的肉块，因为铁签的热量发出了呲呲呲的声音，冒出了白烟。“可行！”叶师傅一下子看明白了，想了想，赶紧拿出剩下的烤串，放在烤串架上：“来，外面里面一起烤！！”说着点起了烤串架，烤串架释放出了一股热浪。掌握了技巧的圆子挨个给烤串的铁签输入自己的魔力，让铁签变得炙热，而叶师傅则拿个铁钳夹着炙热的铁签挨个翻面，以免外面烤焦。这外面的炭火，烤焦了表皮，把肉汁紧紧地锁在里面，翻涌的肉汁逐渐被逼向肉块深处。而深处炙热的附魔魔力，又让肉汁它走投无路，只能往其他方向寻找出口。这肉汁在里面不断地往复，旋转，最终围绕着铁签形成了肉汁的漩涡。一口咬上去，脆脆的表皮一咬就炸裂，内部软软的肉再加上酥脆的内核，如同奥利奥一样口感丰富细腻。而由于内外一起烤的缘故，烤串的速度比以往还快，肉汁比普通的烤串要多一倍，这爆出浓厚的肉汁进入口腔深入，带来无尽的回味。当日，全校教师对这烤串赞誉有加，连校长都多要了两串下酒。


第17章 修行X金库

烤串。烤串。还是烤串。自古法师可是贵族阶级，生活起居都是别人照顾的，更不要说亲自下厨。这拿魔法来烤串，可是至今没几个贵族有脸皮来尝试的，何况会附魔法术的法师，本来也不多。上次的魔法烤串大获好评后，许多同学也闻风而来。只是这教师食堂对教师是免费的，对同学可是不开放的。但这小卖部吧……是对外营业的，当然，得额外收费。王虎老师在小卖部门口卖就餐券卖得可是不亦乐乎，心里想着这小金库可是丰满了许多啊。“羊肉串、羊肉串、新鲜的羊肉串、正宗崇明农场的羔羊，好吃的来~”不知道为什么，王虎老师一卖羊肉串，口音就带有一丝异域风味。而这些贵族学生，为了尝一口新鲜的，竟然舍得掏1金币来吃个烤串。数着一箱子的金币，王老师那可真是觉得美妙极了。克里这三人可就苦了。美其名曰实验班，实则就是苦力。裂空负责体力活，主要是剁羊肉，切羊肉。而克里则把肉和其他食材给串在铁签上，撒上各种香料，揉捏一番。最苦的是陈岛圆子，不断地给铁签释放附魔法术。这连续施法，可是非常消耗魔力的。这不，王虎老师叫喊期间，圆子又耗尽了魔力，虚脱地倒在地上。叶师傅赶忙把她浮起来灌了2口魔法泉水，缓过一口气。“扶我起来，我还能烤。”圆子睁开眼，再喝了两口水，显然不愿意认输。“羊肉串20串，烤馒头5串，烤茄子一个！”王虎老师收了钱，向他们喊道。“王老师啊，你有没有人性啊，圆子快不行了，今天歇业吧。”克里抱怨道“吃得苦中苦，方为人上人，这是为了……锻炼她的魔法！”王虎老师一脸心虚地瞎掰道，心里盘算着小金库能有多少存款。“哦，那你倒是指导下她的附魔魔法啊，你除了收钱还会什么？”克里一脸鄙夷的看着他。“嘿，什么叫除了收钱？你小子看不起我是不？我和你讲，我找找。”说着说着，王虎老师听着不服气，一下子站起来，就在他小卖部的柜子里翻找起来，里面塞满了破烂。“哪呢，哪呢……嗯，有了，你看这本东西。”说着从抽屉里面掏出一本满是灰尘的书，神秘兮兮的递给了克里。克里接过去一看，我勒个去，上面写着大大六个字《上古魔咒大全》赶忙翻了起来“王老师你可以啊，居然还藏有这种好东西……好多东西看不懂啊，这附魔魔法……76页……”克里小心翼翼的边翻边读着，生怕里面有什么法老的诅咒，会一下子蹦出来：“附魔魔法篇……嗯……附魔胸甲，特效法力，30金带材料免费，要的快M，捣乱滚？？什么鬼……”再往后面翻着，更是一些稀奇古怪的“杀人魔咒篇……阿瓦达索命？……变身篇，巴啦啦乌卡拉卡……王虎老师，这是什么东西？？”王虎老师一把把秘籍抢了回去：“你小子不懂吧，这是上古时期传下来的咒语本子，我们现在，基本就没几个人能看懂。要说起来这也属于禁书，一般外面可是找不到的。”王国的人都知道，人类文明从2000年后就处于各种世界大战。如果不是初代魔法女皇的出现，这场混战不知道会持续多久。在一千年前魔法王国建立后，女皇和议会就决定不记录，并销毁之后所有的人类历史。无数次的世界大战的惨痛教训告诉人类，只要有历史，就一定会记录仇恨。而仇恨播撒的种子会逐渐引发摩擦，引发更多的仇恨，最终引起世界性的战争。为了和平而牺牲历史，这样没有种族、民族的世界概念逐渐逐渐树立了起来。当然，也有一部分叛徒，从王国叛逃后，成立了西方的帝国，为了夺取世界树，建立一个霸权政府，与王国抗衡并战斗至今。所以，目前王国只有一些上古时期的漫画、小说、杂志，再版保存了下来，里面的故事也是记录着一千多年前那个原始的人类文明，利用蒸汽，火药，木柴来做动力的旧时代，给大家娱乐消遣用的。至于历史书籍的内容，只有到清朝为止的粗浅记录。“王虎老师啊，你这本书完全看不懂啊。”“我和你说，这本书，他一定隐藏了很多惊人的秘密，只是我们现在没法解析而已，等我哪天破译了，我说不定实力就可以媲美三长老了。你看，他这最后写着海南摄影美术出……什么社……看不清，下面还有那么多粗粗细细的竖线和数字，一定是什么厉害的咒语。”王虎老师翻着这本破书信誓旦旦的说。“算了吧，王老师，你先打赢校长再说吧……”克里已经对这位老师失去了信心，想来他被下放到后方，智力上应该是一定有原因的。“对了，提前告诉你们，下个月有全校新生比武大赛。要组队参加。”王虎老师把书放回了抽屉，拿起一盘花生米，边啃边说着。“什么比赛？”陈岛圆子烤完了刚才那单，擦了擦手走了过来。“你们不知道也正常，以前啊……这比赛也就是贵族们的交际活动，新生学了点法术，让家长开开眼。然后呢，这些贵族嘛，也趁机来拉拉关系，给学校弄点赞助。再顺便看看其他家族的孩子长得怎么样，有没有前途，是不是要结一门亲之类的。”王老师嚼着花生米，嘴倒是没停。隐约想起自己当年就是在学校的新人比赛中大放异彩，被岳母大人一眼看上了……想到这似乎在学院太久，岳母大人长什么样已经不记得了，有点头疼。“反正你们都要参赛，也会邀请你们的家长来围观。”“那我们参赛？我们去比什么？烤串？还是表演如何挨打？”克里冷嘲热讽道。“你们嘛，这潜能不行，就算去打，也就是打个酱油，一轮游的命。”王虎老师想了想，摇了摇头。但转头一想，万一瞎猫碰到死耗子呢，又说道：“反正你们自己想想办法，年轻人不要那么快放弃。我可私下和你们说了啊，优胜的人，不是没可能被三长老直接收编啊。”裂空倒是没什么想法，克里和圆子可听进去了，这如果可以被三个法学院直接收编，不管进哪个，那可比在厨房打杂烤串是强多了。“那王虎老师你可得给我们特训，我们要是表现好了，王虎老师你脸上也有光啊。”克里十级拱火技能开始启动：“您想想，您一教导主任，如果教出的3个杂鱼，可以吊打三长老他们的正规班，那您的实力可就得到证明了。将来荣升校长，甚至做个长老也不是不可能。”王虎老师往嘴里塞花生米的手，慢慢缓了下来，停滞在了半空中，克里这小王八蛋讲得好像有点道理啊。如果说这三人能拿个第一第二，退一万步，起码在比赛中大放异彩，自己在围观的贵族面前可是倍有面子。不对啊！他又转念一想：这三人万一实力有限，可先不管他们赢不赢的，如果一轮游了？那么多贵族、皇亲国戚都看在眼里，说自己教得实验班不过如此，那自己以后再想往上混，可就难了。他突然觉察到！本来以为是一道加分题，他喵的没想到，这是一道送命题啊。“明天开始！你们三个给我去特训！”王虎老师拍了下桌子站了起来。“啥？”裂空这时候才抬起头，木然地看着他。~“那个，王虎老师啊……你说的这个特训……”凌晨4点，街上空无一人，在魔法学院的门口，站着4个人。克某、陈某、裂某、王某，觉得生活百无聊赖，想去搞点钱，一合计……在他们面前，放着，孜然、麻辣粉、炭火、还有……烤架……“这他喵不还是在烤串嘛！还是在路边烤！”克里就差点想掀桌走人了。“NONONO，BOY~听我的，这可不是普通的烤串，这是特训。”说完兴奋地搓了搓小圆手，边上三人看他的眼神一下子就怪怪的。“你，得具现出铁签，但不能拿着铁签去串肉，而要让铁签生成的过程中，穿过这些肉块。铁签的强度要能维持半个小时。”王虎老师对着克里说，转身对着圆子说：“然后你，继续给铁签附魔，但是要记住，只能用一根手指施法附魔，最好是食指。”“至于裂空你吧。”王虎老师略有点犹豫，显然也没有接触过重力类的魔法：“你对这锅腌制过的羊肉，中心施放重力，再放空，再施加，大概3个G左右的力，中间间隔5秒，不断往复。”显然是随口乱编的。“什么是3个G？”裂空一脸迷茫“就是3个你的重量，踩在你头上……”听着好像还算有道理，毕竟王虎老师，是学校不多的有实战经验的老师。但是这三人魔力能撑多久？“王虎老师啊，我觉得以我们目前的魔力，不到一小时应该就趴下了。你让我们站一天怕是撑不住啊。”“不用担心，我给你们准备了这个。”王虎老师说着从随身的口袋里掏出一顶帽子，这帽子长得可有点奇怪。除了帽子本体外，上方还有2个支架，一左一右，刚好插入了2瓶饮料。“你看，你戴着这帽子，上面这2瓶子给你装满魔法水，你一边干活，一边拿吸管就可以不断地补充魔法了。我找人定做的，命名为”补充魔力帽“。”“那水喝多了，要上厕所怎么办？你来烤？”圆子翻了个白眼。“这我也考虑到了，你们以为我是谁？”王虎老师又开始掏他的百宝袋，拿出一包白色的东西：“用这个，这个吸水强，透气又好。”圆子接过来一看，软软的，翻过来写着几个字——一次性尿布……王虎老师又掏出一大包，抖了抖：“管够。管够。”~如何在肉里具现出铁签？克里陷入了一定的迷茫，之前也试验过几次，已知的情况：1，已经存在的实体内，是无法具现出东西的。2，眼睛无法看见的空盒内，也是无法具现出东西的。3，目前魔力可以具现的东西，体积最多在一立方米左右。4，精细度不能太高，越精细，需要的想象力越多，消耗的体力也越高。5，不能具现动物，及活的植物。尝试了许多次，无论怎么尝试，都无法在肉里面具现出铁签。要是会弹指神功就好了，克里胡思乱想地想着小说中的功夫。天下武功，唯快不破。天下武功，唯快不破。天下武功，唯快不破。对啊，快，只要具现的速度足够快，是不是就可以穿过肉块了？尝试了几次，还是不得要领。他又思考了起来，为什么法师施法要吟唱？对了，是需要想象？！是为了集中精神想象出一个具体的样子。自己此前只是粗略地想了一个形状，这不行，得更细化下去。想到这里，克里闭上了双眼，屏住呼吸。想象，想象，想象。金属的签子三角形锋利的尖端如蝉翼一般薄的两侧快速的生成，利用后部生长的力量，让前部飞快的飞出去。一定要足够快。生成再生成快更快更强的魔力凝聚，更快的魔力输出。控制在手心！具现！克里睁开了双眼，释放了魔力，铁签飞快的从手心中聚集的魔力中长了出来，直直的插入了放置在桌上的肉块中。


第18章 初战X卑鄙

椭圆的竞技场内，几千人的座位都被人坐满了，有许多人进场后没有位置坐，只能站在后排探头探脑。以往的新生比武大赛只有贵族来看，这次由于新生中有平民，许多无关的平民也拖家带口饶有兴趣地来围观了。其中有一大部分人可能是想看看贵族和平民的战斗会不会出丑，有点幸灾乐祸的味道。学校为了怕出事，把贵族和平民分成了2片看台，一边平民区各种奇装异服，异常地嘈杂。一边贵族区华冠丽服，优雅又不失气质，两边完全不同的氛围显得异常地格格不入。竞技场中间，红底白线的外围，围绕着中间方形的绿色草皮。第一场的比赛，就是实验班的比赛作为暖场。克里站在场地的一边，吸了一口草皮的气息，回响起这个月的集训。每天不停地练习。10串、100串、1000串、整整具现了2万串的铁签。一开始，每生成一串，都要消耗巨大的魔力，动不动就会倒下、休息。随着施法越来越熟练，消耗的魔力也越来越少，需要补充的魔法水也越来越少。在最后几天，已经可以靠自己恢复的魔力坚持半天了。这种充盈的感觉，这种全身魔力流淌的感觉。克里感受着自己的力量。对自己烤串的实力，也是越来越有自信。“这和竞技场有一毛钱关系啊！！！”想到这里，不由得骂了出来：“这死王虎老师！就是为了拿我们摆摊赚钱啊！”看到克里他们登上了竞技场。观众席中许多老师、同学和吃过的路人已经开始呼喊起来，这个月学校门口的魔法烤串，可是一个知名的网红打卡景点。来吃的人络绎不绝，这个三人烤串组合现在可以说是小有名气了。“烧烤法师加油啊！”“老板再来十串魔法烤串！”“快打完去摆摊啊！”嘲笑声和呼喊声此起彼伏，好不热闹。干！这一整个月，基本就在烤串，王虎老师几乎天天在收钱卖串，也就是最后一天指点了一下战斗策略。他望了望四周的看台，主席台上，三长老、校长、王虎老师等纷纷就坐。再看了看其他看台，似乎在寻找什么，找了会也就作罢了。这时候回头打量了下对手。对面三个一年级的男生，穿着华丽的法袍，拿着镶嵌着宝珠的法杖，身上还挂着不少银饰。一看就是贵族班的妖艳贱货，气焰甚至嚣张。看来之前就知道第一场是打炊事班，颇有自信。克里他们也穿着制服，和从校长那里搞来的中古法杖。但是气势上，就不像是3个法师。而像是三个厨师，三个穿着法袍的厨师。“第一场，比赛开始。”不等他再多想，随着裁判的一声令下，两边进入了戒备姿态。只见对面中间的男生，开始咏唱了起来“天地万物力量的源泉，焚烧一切的灿烂火焰啊——火球术！”~“火球术，护盾术，闪现术。”王虎老师站在黑板前，给他们上着课，这时候距离比赛只有1天时间了。“新生第一学期，大部分人能学会的法术，就是这3个。”王虎老师得益的摸了摸自己的小胡子，有点炫耀的说：“你要问我怎么知道的，哼哼哼，因为教科书是我采购的。”“那他们就不会自学点什么吗？”克里举手问道“当然，有些贵族家族，本身就有许多法师，自然耳闻目染就会学会些奇怪的法术。但万变不离其中。这三个法术对应着什么你们知道不？”裂空拨浪鼓一般摇着头。“这三个法术，就是进攻法术、防守法术，和逃脱法术。进攻和防守法术，你们自然是知道的，这逃脱法术说白了，就是时间。法师施法需要时间，一定要拉开足够距离，所以这闪现术，就是新手为了拉开距离最好的法术。但是你们要知道，不管什么法术，一年级为了学得快，基本只教法术基础，法术理论，并不会教实战原理，我们就利用这点。”“利用这点？”“嘿嘿嘿嘿嘿。”王虎老师发出了奸诈的笑声。~“火球术！”果然对方第一招就是这招火球术。朴素又实用，大法师安东尼达斯的得意作品，几乎成为法学界的标配，是个人都要学会的。法杖上聚集了一些魔力后，嘭的一声爆发出一团火焰，只见火焰中一个火球飞快地向他们袭来。理解结构、想象、凝结魔力、具现！克里拿着法杖对着面前的土地，点了一下，地面凭空出现一道五色斑斓的光，这是具现法术特有的光芒。法杖上装配有魔晶石，不光可以补充魔力，还能将施法者的法术效力倍增若干。光芒中一堵砖墙从地下升了起来，挡在双方中间，火球结结实实的打在墙上，嘭的一声炸裂了墙壁，好家伙，好好的一堵墙，直接被炸的四分五裂，周围的青草被点燃，烧的浓烟滚滚。“不堪一击。”对面的学生似乎对自己火球术的威力非常满意，得意了起来。放眼看去，这个火球不光炸烂了砖墙，它的冲击波，也顺势炸飞了躲在墙壁后的克里他们三人，三人躺在半残的墙壁后一动不动，看不清具体怎么样了，而四散的硝烟被火光照成红色，弥漫在场地上久久没有退去。场面一度尴尬而又安静。“秒杀？”“好弱啊。”“不愧是炊事班。”“平民果然就是平民，连一发火球术都挡不住。”随着悉悉索索的话语，渐渐地看台上的贵族们发出了各种各样嘲笑：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”“老王，你特训教的他们什么东西？你连护盾术都没教？”来围观的叶师傅，拉起王虎老师的领子就准备一顿揍。怎么说这3个学生陪了他这些个月也是有感情的，哪能被王虎老师这么糟蹋？“等下，别急嘛。”王虎挣脱了叶师傅的手，拉了拉领子，露出了邪恶的笑容：“别急，再等等看。”竞技场中，克里三人趴在地方一动不动，周围都是烟雾，也看不清楚怎么回事。那3个贵族学生，拿着法杖走了过来，步步逼近了克里他们半场。“你们这些平民弱鸡，咳，也好意思来法学院丢人现眼，咳咳咳咳，什么东，咳咳，东西。”带头的学生咳嗽了起来，连一句完整的话也说不清楚，边上两个赶紧跑了过来，没想到随即也止不住咳嗽了起来“咳咳咳咳咳。”“这是什么？”克里抖了抖身上的灰，爬了起来：“这是空心砖。”手里拿着一块捡起来的砖头掂了 一掂。“咳咳，空……咳咳心砖？？咳咳咳。”“对，大少爷们没见过吧，就是穷人家用来搭房子的东西，为了节约材料，里面的都是空心的。我在这空心砖的缝隙里面，塞了辣椒粉。”“天地万物，咳咳咳咳，天地，咳咳咳咳。”尝试着再次进攻，但越说话，吸气的辣椒粉也越多，咳的声音也越大，根本咏唱不出来。“闪现……咳咳咳……闪现……咳咳咳咳，卑鄙的平民！”咚，陈岛圆子拿着法杖，也没施法，抡起来一个旋风锤击，直接敲昏过去一个。长老们看在眼里是直摇头，真的太不优雅了，太不优雅……“那你们为什么，咳咳咳，为什么没事？”中间那个带头的那个继续追问道。“这1个月里，我们每天都在拼命地烧烤，又是烟又是辣椒胡椒孜然的，早就习惯了。”说话期间裂空用力勒住另一个学生的脖子，这大个子的力气普通学生哪能扛得住，很快就口吐白沫昏迷过去。长老们看在眼里又是拼命摇头，真的太不优雅了，太不优雅……“那为什么，咳咳咳，为什么咳咳，我会流泪？”“因为洋葱，我在辣椒粉里加了洋葱。”克里也流着泪，回答道。然后拿着那块空心板砖照着脸拍了下去。长老们看在眼里喝了口茶，就当什么都没看见，在学院教了那么多年魔法，第一次看到法学院的学生靠肉搏获取胜利……这尴尬的场面，实在是不知道该说什么。不过还好是实验班，有什么事都推在王虎老师头上就是了。风轻轻地吹了过来。很快吹散了周围的烟雾。三人手持法杖站在中间。“哇哦~”“好棒啊！”“NICE！”“卑鄙的漂亮！”之前已经沉默的人群突然意识到，这三个平民法师赢了，纷纷站起来开始鼓起掌，欢呼了起来。三人也没想到自己能大获全胜，高兴得流着泪。举着手回应着群众的欢呼。“克里，你为什么要放洋葱？”圆子流着泪，一边挥手一边问道。“因为，洋葱粉末比辣椒粉轻，更容易浮在空中。”克里流着泪，一边挥手一边回答。三人走到了场边，和王虎老师击掌欢庆这来之不易的胜利，然后问道：“王虎老师，下一场可有什么计策？”


第19章 震惊X必杀

休息室内“没有计策？”克里惊讶地问道。“没有计策？”陈岛圆子惊讶地问道。“没有计策？”叶师傅惊讶地问道。“给我纸巾擦擦眼泪好不好……”裂空显然还没从刚才的辣椒粉伤害中恢复过来。“本来嘛，我就想你们应该能偷偷干掉1个2个就不错了。”王虎老师冒着汗，显然也没预料到这结果：“我也没想到对方那么傻，3个人一起冲过来，本来想你们装死偷袭，在自己半边先解决掉一个，然后你们冲过去路上被打翻1个，剩下2个过去肉搏，极限1换1能活下来1个。所以本来我觉得应该会打得挺惨烈的，这场就算赢了，下一场也就弃赛了。保个面子，拿个低保就行了嘛，谁知道……”“你拉我们天天烤串根本不是为了特训，只是为了赚小金库是吧……”“我也很难的嘛，学校很多地方都要钱……”“那不成，老王啊，你可得想想办法，都到了这一步了！”叶师傅显然不想放弃三个徒弟。“我也在想，在想啊，你们不要催。”王虎老师焦灼地来回走着，他也没想到，对面居然傻乎乎的三个人都冲进了辣椒粉阵。“懂-懂-东-咚”广播发出了声音：“王虎老师请到主席台，王虎老师请到主席台，校长有要事找您。咚-东-懂-懂”“诶呀，主席台，校长找，那肯定有要紧事，我得过去会。”王虎老师好像找到了什么救命稻草，一溜烟地逃走了，根本不给三个人问的时间。“诶？！老王？！！！”叶师傅在后面追了出去，看个究竟，防止他尿遁。留下3人在休息室面面相觑。“克里，怎么办？”陈岛圆子好像也觉得不妙：“后面的队伍虽然为了公平起见不允许旁观比赛，但是他们的老师总能想办法告诉他们我们的战术，所以这个方法不能用第二次了。”“那我们和他们拼了！”裂空显然想到了他能想到的好办法。“不不不，拼是拼不过的，大哥。你准备拿头去接火球术吗？”克里开始分析目前的现状：“我们三个人，我具现的东西，只有面前能接触到的位置。圆子你能附魔的东西，也是能接触到的东西。裂空你能释放重力的物体，也是能接触到的东西。你们知道这意味着什么？”“意味着什么？”陈岛圆子挠着头问道。“意味着我们没有远程伤害能力，只有近身后，才能发挥作用。”说到底，这三人就是肉搏法师，就是因为天生的天赋不适合远程战斗，最初才会被三长老给排出3个法学院的。现在他们是深深地感受到自己的潜能，确实处在非常不利的地位。克里心里盘算着，怎么接近敌人，有个方案之前考虑过，但不是很成熟。“你们两人过来，我觉得……”~王虎老师去了也不见回来，三人只能干坐在休息室喝着魔法水，恢复着魔力。咚咚咚，有人来敲门，克里跑过去开了门，发现门口站着一位充满气质的女士。黑色的中短发配合着淡妆显得十分干练，眉目经历过岁月但并不显老。一件素白的改良汉服显得飘逸大气，和普通素雅的汉服不一样，白色的衣服上面纹了一条暗红色的龙，非常地突出刺眼，仿佛在喝阻周围的人上前一般。“您是？”“你是……克里是吧，我找圆子。”女士微微一笑，向房内张望了一眼，态度从容又不失优雅。克里显然没料到对方认识自己，回头喊了声圆子，觉得两人气质上甚是相近。圆子抬头看了眼，不是很情愿地出去了。接着听着她们两在走廊里大声地争论，声音越来越大，火药味十足。隔着门板，隐约听着是和她父亲有关的话题。片刻后，圆子气呼呼地回来，把房门用力一摔，嘭的关上了门，把流着哈喇子闭门养身的裂空吓了一跳。“刚才那是……”克里打探着问“那是我老妈，呼。”圆子看着天花板长吁了口气。“家家有本难念的经。”克里拍了拍圆子的肩膀，显然也不想多追问。当然，更多的是怕问了后容易被揍，女人火气大时，装死才是硬道理。~外面传来一阵又一阵的欢呼声，似乎比赛非常激烈。很快第一轮比赛就打完了，没多久，就通知克里他们上台打第二轮晋级赛了。随着观众的欢呼声，三人走出狭长的通道，刺眼的阳光一下子让三人睁不开眼。渐渐地适应了阳光后。三人也看清了对面的队伍，一男两女，男的显然是队长站在了中间。虽然印象不是很深，但好像是之前入学考试见过的平民班，看台上写着的信息，叫库劳德队，那队长应该就是叫库劳德了。能被录取到三个学院的，应该是那三个长老喜欢的放出系和防御系为主的学生。“按刚才说的行动。”克里小声和他们说着。“嗯。”两人显然非常的相信这个战术“比赛开始。”裁判大声喊道没等克里他们做什么反应“天地万物力量的源泉，焚烧一切的灿烂火焰啊——火球术！”“天地万物力量的源泉，焚烧一切的灿烂火焰啊——火球术！”“天地万物力量的源泉，焚烧一切的灿烂火焰啊——火球术！”库劳德队他们三人一人一发火球术就砸了过来，大小，速度，威力，各有不同。理解结构、想象、凝结魔力、具现！克里依样画葫芦，又是具现出了一堵墙，和刚才的空心砖不一样的是，为了确实能防住对方的伤害，这次是实打实的用复合钢板造的，结实得很，也消耗了一大半魔力。三发火球依次飞来，打在墙上炸裂开来，把钢板打了几个凹坑，克里他们躲在后面，并没太多损伤。“天地万物力量的源泉，焚烧……”对面三位显然是不愿接近他们，能远程用火球轰死，为什么要肉搏呢，又是几发火球飞来，有的打偏了，炸得满地泥泞。“这样下去抗不住啊。”裂空大声的喊道，全场都能听见。“听我的，一，二，三，起。”只见这边克里也是大喊，一发力，硬是把钢板抬了起来。这时对手才发现钢板上面留有2个观察口，边上有两个握把，显然一开始就是这么打算的。“走你。”克里这队躲在钢板后面，一步步顶着钢板向前方推进，逼近了对手。库劳德这几个学生哪见过这架势，吓得后撤了几步。这可是骑士团突袭用的盾牌方阵低配版，烧菜的时候叶师傅一直和他们吹嘘过，这类方阵防一防普通的火球术什么，问题不是很大，能坚持一会。当然，遇到校长那种类型的炎爆术，基本也就是一发带走了。对方不是傻子，显然也知道他们的目的，说白了就是想利用钢板拉近双方距离，冲到自己半场，然后开始肉搏战。刚才老师已经暗暗说过了克里他们的战术，明白了意图后，可就没人打算坐以待毙了。三人中2人继续攻击，利用火球术的爆炸力减缓克里他们的前进速度，剩下一个红衣女生退后了一步，开始默默咏唱其他的法术。果然，就在克里他们顶着炮火冲到对方半场，还没到达面前时，三人就用传送阵，传送到了另外半场，也就是克里他们开始的地方。在硝烟中，裂空提着钢板赶紧转身，避免被对方攻击到背部。现在形势真是非常地不妙，库劳德他们的持续攻击让钢板已经坑坑洼洼，强度明显大打折扣，感觉并不能支撑多久。而克里剩余的魔力应该也不能再一次具现出那么大一块钢板了，他们的冲锋战术被对方识破了。“冲啊！！！拼了！！！”裂空大喊着，看来他通过思考，想出了属于他的最优方案，以一己之力扛起钢板做最后的冲刺，拽着克里就奔了起来。“火球术。”“火球术。”“火球术。”又是三发火球打在钢板上，把中间炸穿了一个大洞。“快！”克里喊道，只见他在钢板后面拉动了一个铰链。钢板从中间开始一分为二，变成了两块。对面三人显然没想到这破钢板还能分裂解体。到底是攻击左边，还是攻击右边，也一时拿不定主意。趁着他们犹豫的瞬间，裂空举着半块钢板就冲了上去，速度快了很多。果然刚才整块钢板基本都是他在使力，少一半重量那是省力多了。“天地万物力量的源泉，焚烧一切的灿烂火焰啊——火球术！”法师的习惯，总是喜欢挑近的打，先解决对自己威胁最大的敌人。结结实实的一发火球奔着裂空飞去。裂空见手里这破铁是扛不住了，双手拉着钢板边缘，以自己为圆心旋转了起来，把钢板像丢铁饼一样丢了出去，撞在了火球上，原本已经残破的钢板在空中瞬间被炸得四分五裂，再也无法成型。手上没有任何负担的裂空调整了一下步伐，以更快的速度冲刺了起来，他知道这是最后的机会了。等库劳德抬头时，裂空已经贴近他到一个身位了，俗称5码范围，是法师会被对方物理伤害到的距离。时间仿佛变慢了，只见裂空从背后拔出一根法式长棍，长棍在他手里收缩，变硬，竟然发出了金属的光芒，随后挥舞着棍子敲了上去。“迷失在空中的冰之精灵，凝结这世间的一切吧——冰环术。”没想到，其中另一名白衣女法师在这之前已经在预读冰环术，一道蓝色的光晕快速的散开，把裂空的双腿给冻在了原地，动弹不得，挥舞了下手中的法棍，可惜了，就差一点点能够到库劳德。库劳德笑了下，但马上止住了笑容。剩下的两个人呢？不对！这是障眼法，反应过来的他抬头看向前方。这时众人的注意力回到了场地另一边，克里并没有和裂空一起进行冲锋，而是高举着双手，利用他们对付裂空的时间，已经开始了咏唱：“比黄昏还要昏暗 比血液还要鲜红 湮沉于时间之流中 在你伟大的名下 我在此向黑暗起誓 ……”以他为中心，地上的法阵也散发出了诡异的红色光芒，把克里自己也照成一片红色。“龙破斩？！”主席台上，校长张大嘴拍了下桌子站了起来，边上三长老也是一脸惊讶，显然大家都是知道这熟悉的咒语。龙破斩的咒语其实人人都知道，图书馆里都写着，并不难。但是要释放，需要咏唱时配合构写极为复杂的术式，以及同时输出强大的魔力才能编织出这个法术，就算王国内也只有寥寥数人能释放得出来。但克里的脚下闪烁的法阵，显然他并不是空口唬人。对面三人一时也不知道该如何是好，本能地开始构筑护盾术，并躲在后面，希望三重护盾术可以保住自己一条狗命。“将一切阻挡在我百前方的所有愚妄之物结合度你我之力赐与他们平等的毁灭吧！”克里顺利地念完了咒语，法阵也发出了更强烈的光芒，让人无法直视。………………什么都没有发生“诶？哈哈哈哈哈，果然是唬人的啊。”解除了护盾术后，库劳德他大难不死，开心地笑了起来，笑着笑着便不笑了，因为这时候，一把匕首已经抵在他的脖子上了。“什么？你怎么……”回头望去，边上的两个女伴已经被敲晕了，倒在一边。看台上的观众，也发出屑屑索索的声音，一阵强光中，大家都没明白，发生了什么。只有几个大法师，还有王虎老师之类有战斗经验的看得明白。克里他们躲在墙后突袭前进时，对方一直以为墙后有三人，其实那时候已经只剩下克里和裂空两人。因为最开始克里具现钢板的时候，陈岛圆子就趁对方视线死角，躲在之前场地内炸出的坑里，盖上了一块迷彩的毯子，躲在原地不动。而库劳德等人则一直以为圆子躲在中间。等克里制造机会让对方背对自己，并且全神贯注地应付龙破斩时，陈岛圆子则从背后，一人一手刀直接打晕。“不可能，那龙破斩是怎么回事？我看得真真切切，那法阵应该是龙破斩啊，还有光……难道你还会幻术？”库劳德显然不能接受，作为新生要对抗龙破斩这类高阶法术显然是不可能的。这点，连校长都没看明白怎么回事。“不，这并不是什么龙破斩法阵。”克里蹲了下去，从地上拔出一根长长的绳子走了过来。“这发光的，是我爸公司销售的日常生活用品……学名叫做魔力发光二极管FPC串联组……”走到他面前，将绳子丢在了地上“也就是俗称的LED灯带……”


第20章 比赛X中止

噗……在休息室恢复的陈岛圆子转头一口水喷在克里脸上。克里还不及反应过来，陈岛圆子就站了起来，质问王虎老师：“什么？这就决赛了？我们才打了2轮啊！”“这也是有原因的嘛……”一进门就给他们报好消息的王虎老师汪汪大笑：“因为你们是种子队，所以之前就可以少打一轮。再加上刚才第二轮的B组两队互相伤害，都送医院去了，所以你们轮空了。”“这赛程有点随性啊，王虎老师。”克里擦着脸上的水吐槽道，一般来说，平民班40多个，算上贵族班近100个学生，差不多30多队，16进8进4进2进1，怎么也要打足5轮……“没办法，谁让赛程是我定的呢，三长老谁都不服谁，都说相信我，怎么办呢？!”王虎老师继续汪汪大笑着：“哈哈哈哈，你们就没觉得你们的对手都挺弱的嘛。”没等克里他们表态，就自顾自说着：“那可是我精心挑选的上半区，这上半区几乎全都是弱鸡，弱得不行。我把他们近几个月的功课和作业都做了大数据，分析过的呢。”“总觉得在上半区的我们好像也有被冒犯到耶。”圆子也吐槽道。王虎老师哼哼了一声：“你们不弱？你们但凡能放2个火球术，我也不至于……而且，我告诉你们，刚才我去主席台干什么了。”“干什么了？”“刚才皇宫传来消息，等会的决赛，女皇大人会亲自来看，让我去安排的，你们可要好好表现，不要让我丢人啊。”王虎老师神秘兮兮的，说着说着走出门去：“我得筹备接待女皇的事宜，你们加油恢复，不管怎么得坚持个几分钟再输。”三人一下子面如死灰。女……女皇？？？虽说进了决赛，但三人鸡飞狗跳的把戏应该没法再用第二次了。没有远程伤害能力的短板，注定了参加这场比赛会是女皇面前的小丑。自己的具现魔法，就算这个月练得再多，也就是一个新手，能具现2块钢板就了不起了。不过话说起来，裂空和圆子的法术倒并未发挥多大的作用，是不是可以……“叶师傅啊，我问你个问题，这火球术的原理到底是什么？它是用什么原理发射出来的？为什么不会烫到自己”克里挠着脑袋问着这个问题“你原来不知道啊。”叶师傅讲解道，虽然说自己会的都是些基础法术，但是原理还是明白的：“其实很简单，火球术的术式部分，其实是包含了2部分。第一部分是做出5片护盾力场，一片护住掌心，另4片贴着它，形成一个向前单开口的方盒子。”叶师傅在空中比划着：“然后你往中心点凝聚魔力，这魔力在里面互相摩擦，形成火焰，压缩到足够的量就会爆炸，而这股浓缩的魔力没有出处，就只能从这个前端没有封口的地方飞出去。”“让我想想……”克里深思着，脑海里构思着一个方案。一个筒，不，是一个圆筒。中空，一端开口，金属感觉隐约有个雏形，但细节没法细化下去了也只能作罢，这短短的时间内，要开发一个新法术，是万万做不到的。又不是写小说，可以随便编。三个人商量了各种计划，最终还是一筹莫展。~时间过得飞快，眼看到了决赛的时间了。克里他们百般不情愿，还是被拖了出去。看一眼阳光，已经快傍晚了。观众席上的观众显然不想错过最精彩的决赛，依旧还是人山人海。但是待了一整天，不免有些汗流浃背，酸臭的气息扑鼻而来。相对而言，贵族的席位就好很多。因为贵族中有不少是会使用魔法的，要制造点冷气是小菜一碟了。突然间，人群开始骚动了起来，很快趋于安静。只见主席台上方的席位，跑出了一队卫兵，拿着闪亮的长矛，穿着制式盔甲，一个个魁梧挺拔，朴实健壮。盔甲上纹着皇家特有的纹章，由左右两个空心箭头组合而成，中间是一个圆圈，周围点缀着许多花花草草，这是皇家卫士特有的盔甲样式。这些卫兵走出来后迅速地分成了2列，留出了中间一条狭长的通道。一个端庄的人影从里面走了出来。观众爆发出了欢呼声“是女皇！”“女皇陛下！”“陛下万岁！”是王国的女皇，王国的象征，魔力最高持有者。魔法王国自诞生以来，一直是女皇制，由上一任女皇挑选下一位继任者，没有血缘关系，完全是凭借智力、魔力、毅力的选拔。就这样，延续了一代又一代的统治，维持王国的生命，持续了近1000年。国家的日常事务，主要由议会平日里负责，而女皇则负责一些大方向上的决策，为了避免暗杀，一般都是在皇宫深居简出。除了议长和一些重要的人物，很少有人看到过女皇的真面目，像这种大型活动能看到女皇实数三生有幸。克里也是非常地兴奋，远远地看去，实在看不清楚。眯着眼隐约看到女皇穿着一席深红底的长裙镶着金色的边，头上戴着皇冠，但是面部有面纱并不看清长什么样。只能勉强看到女皇陛下在向众人挥着手，群众爆发出更大的欢呼声。要是带望远镜就好了……望远镜望远镜，对啊，望远镜我可以自己造。冥想起望远镜的结构，凹镜、凸镜、物镜、目镜、外壳，可调整内部结构、具现。一个望远镜出现在手中。“喂喂，决赛就这样浪费魔力真的好嘛……肤浅的男人。”圆子鄙夷地看着他，一把把望远镜抢了过来，自己用了起来：“哦哦哦，是真的女皇。女皇大人！！！”说着挥手喊了起来，也是非常地开心。“你好意思说我？”克里此时不想再消耗过多的魔力，便也不再具现什么幺蛾子。他继续眯着眼看女皇，只见女皇转了身过来，朝着他们比赛的队伍挥了挥手。虽然看不到眼神，但应该是对上了，对一介平民而言那是相当的高兴，相当地有面子啊。克里也举起了手，向上挥舞了起来一道巨大的落雷劈在了女皇头上……嗯？克里的手停在了半空中，呆呆地看着上方的主席台。人群也安静了下来，大家忐忑地看着女皇的席位，一片硝烟弥漫，完全看不清什么情况。“啊啊啊啊啊啊啊。”反应过来的人群这时候爆发出惊恐的喊声，开始四散逃命。“救命啊！”“敌袭啊！”又是几道落雷劈了下来，震耳欲聋的轰鸣声响彻云霄。人群中惊恐的呼喊声此起彼伏，大家争相逃出看台，人群中有一些人跌倒了，后面的人踩在他们身上爬了过去，速度太慢的人，又被后面的人推挤，倒下的人更多，动弹不得，一片鬼哭狼嚎之状。而主席台这边，更强的闪电不断地劈了下来，被王虎老师一个舍弃吟唱的护盾硬挡了下来，不愧是防御专精的老师。“瓦拉斯塔兹，赐予我力量，炎龙咒。”校长站了起来，吟唱着咒语，朝着竞技场的穹顶释放了法术。一只炙热的龙头在其身后显现出来，一张嘴，岩浆从嘴角滴了下来，融化了附近的看台。只见龙头猛吸一口气，喷出一大团柱状的火焰，击中了屋顶上的什么东西。“是谁？”瞪着上方的校长艾丽娅，怒气显然已经到了顶点，魔力快速的凝聚在她身上，甚至肉眼可见的燃烧了起来。胆敢偷袭学校，袭击女皇，这是万万不能忍的，作为前第三扇区法师团的团长，敢打到她头上，要是被活着逃走，那可真是会名誉扫地。“是谁！！”艾丽娅再一次向上方质问道，双手高举头顶，已然是龙破斩的起手式。周围看得懂的人，已经在准备逃命了。没看懂的人，也知道该跑路了，被龙破斩牵连进去，那就直接汽化蒸发了。“既然你诚心诚意地发问了，我们就大发慈悲地告诉你。”“这声音……”校长凝聚在手部的魔力突然消散，开始满头黑线……似乎有什么线索的样子。“为了防止世界被破坏，为了守护世界的和平。”上方两人的剪影继续念叨着“够了够了，这老掉牙的台词，是多少个世纪前的东西了，你们两个有没有文化的？”上方的声音：“你还好意思说我们没文化，现在做校长嚣张了？考试时你都抄的谁答案？”“那不是因为通宵在陪你们喝酒！”上方的声音：“那我不也喝酒了，我为什么就考出来了。”“香蕉你个巴拉，你们这种学霸贼精，天天拉着我玩，自己回去偷偷复习。”上方那个声音也不依不饶：“我偷偷复习？我还不是天天跟在后面帮你们擦屁股，法神殿是我拆的咯？图书馆是我烧的？半夜去法师公墓坟头蹦迪是我干的？”“好了好了，你们两个老同学就不要吵了。”上方的另一个女子过来打圆场“那我不是帮你吹耳旁风追女友了？你追女人要帮的，事情不要做的？”校长依旧不依不饶“什么？还有这事？你给我交代清楚？”那个女子也加入了战团。本来逃跑的群众，听着这三人开始拉家常，反倒一下子安静了下来，跌倒的人也渐渐爬了起来，互相搀扶着。在场馆内的人，大家抬起头仰望着上方。只见两个人缓缓的降落了下来，站在竞技场的中央。校长也浮空飘了下来，挡在还在场地内克里他们三人面前。拉完家常后，便是死寂一样的沉默……沉默……


第21章 逃命X救援

“你们来做什么？”校长质问道他们。“我们来确认一件事。”带头穿黑色风衣的男子回答道。“确认完了吗？”“确认完了。”男子的女伴点了点头回答道，也是穿着一袭黑色风衣。又是一阵寂静。“那么开始吧。来吧，雷明，我的朋友。”校长的笑容开始消失了，右脚往后一步，摆出了架势，一副很认真的样子，又一次开始凝结魔力。………………？？？？？？“雷明？叛军结社的首领？雷明？”克里他们，之前是听说过这名字的，这才反应了过来。这时候，周围的人群又开始骚动起来了“雷明？”“谁？谁？”“那个雷明？不是吧？”“不是说已经死了？”竞技场内，那黑衣男子说道：“来吧，老同学！”是雷明！！！奇迹的世代，是十年前，法学院毕业的五个天才。毕业后五人来到战场，联手硬是扫平了大半个帝国部队，使得王国一度形势大好。但是后来，屠戮之夜，岛田家背叛王国，半夜暗杀了近半的王国法师。奇迹世代的五人中，失踪两人。而雷明和风清两人，从战场回到魔都后，不久便叛逃去了北境，成立了结社，一直作为第三方势力偷袭王国和帝国。在确认这货就是雷明后，本来已经安静的人群又一次呱噪起来，往外跑了出去。“救命啊，结社和炎魔打起来了！”“快跑啊，不跑人就没了！！”也不知道他们是怕结社呢，还是怕炎魔，就是校长艾丽娅。克里他们三人躲在校长背后，也不知道该干什么。只能举起了法杖做出防御姿态，而陈岛圆子已经从背后拔出匕首，裂空则掏出一根……黄瓜……突然克里感觉重心往后一偏，人被带着后退了几步，回头一看，是王虎老师。还没来得及细问，王虎老师抗起他，叶师傅抗着剩下两人就疯狂地跑了起来。“快跑！你们还想打？不要命了嘛！”“快跑啊！能跑多远跑多远！”“什么情况？王虎老师？”“结社袭击啊！结社！别人打圣杯战争呢，我们这些路人角色快点跑啊。”王虎老师不愧是保命技术一流，也不知道释了什么法术，扛着克里跑的速度可是相当的快。叶师傅就更不用说了，骑士团出身本来就是干体力活的，抗两个人也不见喘。被倒扛着的克里抬头看着后方。竞技场内电闪雷鸣，火光四射，轰轰作响，发生了各种爆裂声，冒起了阵阵黑烟，根本不知道里面发生了什么。又是突然一下巨大的爆破，冲击波炸穿了上方遮阳的穹顶，三个光球从烟雾中窜了出来，如三颗流星般直冲云霄，在上方的天空中打了起来。云层中闪烁着雷电，又迸发出各色的光芒，看着很是激烈。~跑出了场馆，放下他们3人后，叶师傅和老王交换了下眼神。“我们救人去！你们就在此地，不要走动。”双人转身往竞技场方向跑去：“我们去去就回。”说完飞快地跑了回去，逆行救援的背景甚是伟岸。广场上，遇到袭击的人们不断哭喊着跑了过来，有的呼喊着亲人的名字，有的呆在原地不知所措。稍远处的空旷处出现了几个法阵，里面不断出现被传送出来的人群。远处，外围的卫兵都跑了过来，有的冲入竞技场想搭一把手，有的帮忙抬着伤者尽快疏散。场面混乱极了。“帮帮忙，谁来帮忙。”有个卫兵喊着，只见不远处一个男子被广场倒塌的石雕像压在了下面，发出了阵阵呻吟。两个卫兵抬着石块纹丝不动。裂空力气大，过去蹲了下去，用尽力气帮忙抬起了石块，克里他们把人拉了出来，瘫作一团。“谢谢你们。”卫兵擦了擦额头的汗感谢道。还没来得及回谢，远处又传来了呼喊声。“救命啊！！救命啊！”几个人回过头，发现不远处一个通道，被栅格状的铁门封锁着，里面的人扒拉着铁栏杆呼喊着。赶紧跑了过去一看，原来是逃生通道被封死了。不知道哪个王八蛋不遵守消防安全法，把消防通道锁死了。而通道后方，爆炸产生的火苗沿着线路一路烧了过来，带着滚滚的浓烟。“救救我们。”里面的人发出绝望的呼喊，甚至还混有几个孩子：“大哥哥！”“咳咳咳。”克里自己也被黑烟给呛到了，不由得退后了两步，观察门里面，有的屏住呼吸，有的已经昏倒了过去，显然留给他的时间不多了。切割机！对！具现——晶石切割机！链条，马达，传动装置。传动装置长什么样子的？链条是多粗的？不行，太复杂，想不清楚，得简单一点。锯子！合金！不行，如果手动锯，速度太慢！根本来不及。“让开，你个废物。”陈岛圆子一脚踢飞了克里，一手拔出了匕首。“炎龙啊，依据远古的契约，栖宿于吾之利刃。”吟唱式附魔，另一只手的食指抵在匕首上，轻轻一划。在漆黑发亮的匕首上注入了一大股魔力，匕首上原本雕刻的龙，双眼放出了光芒，整个刀刃发出炙热的红色，冒出了阵阵热气，让上方的空气都产生了折射。圆子拿匕首抵在铁条上一用力，这铁门的栅格竟然从切口处被切割融化了，如热刀切黄油一般发出呲呲呲的声响。不到十几秒的工夫，就在门上开了一个大洞。边上的卫兵发出了赞叹的声音，大家赶紧过来帮忙扛起被切下的铁门挪在了一边。切割完后的圆子面向愣着的克里，眨了眨眼睛，笑了下：“烤串特训。”里面的人群如亏提的洪水一般涌了出来，大家互相搀扶着逃到了外面，喘着粗气，呼吸着新鲜的空气。“诶？你们是那个实验班是吧？”“对对对，我刚才看过他们比赛，老厉害的，不得了啊。”“对，我也买过他们烤串。”“谢谢大哥哥。”逃生的人群对他们发出了阵阵的赞叹，可比打赢比赛还让人开心。陈岛圆子一脸得意，优雅地甩着匕首，回过头看了看克里，又眨了眨眼，难得地微笑了起来，显得格外温柔，对比以往种种，甚是美丽。克里朝她举起了拇指，也开怀大笑起来。这些个月的训练果然还是有用的啊。天色暗了下来，一片乌云遮住了阳光。是要下雨了吗？陈岛圆子抬头看着天空，云在上方飞速地飘了过去，可能是视觉错觉，感觉建筑的外墙像要倒下来一般。“克里？”圆子显然不是很确认，指着上方。克里抬头一看，哪是什么视觉错觉，就是整个外墙的外立面要倒下来了。完了，就算具现几根钢筋顶住上方的墙体，墙体下坠巨大的动能，也会让墙体撞个粉碎，砸到下面的民众。刚刚死里逃生的人们，抬头又一次陷入了绝望。克里只能抱着头不知所措。嗯？为什么还没掉下来？为什么感觉墙体倒下的速度好像有点慢，按理一般的速度推算，现在应该已经被砸死了。抱着头的克里探出脑袋，只见裂空双手顶在巨大的墙体上。~王虎老师：“你对这锅肉，中心施放重力，再放空，再施加，再放空。中间间隔5秒，不断往复。”咚咚、咚咚、咚咚、如心跳一般的节奏，不断往复。肉的质感因为变紧放松，也渐渐变得更为松软。裂空是个笨人，他并不懂很多大道理。但是努力是他的天赋。白天练，晚上练，甚至睡觉时都在感受这节奏。虽然无法描述，但渐渐地，他能感受到物质间的规律。释放的魔力可以让物质的分子受到更多的重力。而切断他们间的联系，可以让物质的分子，不受到重力影响，也就是变轻了。咚咚、咚咚、咚咚、这两者就如心跳一般的节奏一样，被裂空渐渐掌握到了。只要能摸到，就可以改变它自身的重力。裂空的双手顶在巨大的墙体上，注入了全身的魔力，让它浮在空中，减缓了它下坠的速度“克里！快！！！我要不行了！！”克里这时候才反应了过来。裂空给他争取了几秒钟的时间。拼了。结构不用太复杂的东西简单就是好钢筋、对！工字钢！数量、多、越多越好能有多少就要多少！不用坚持太久的强度，1分钟、2分钟就行！想想这些天的训练睁开双眼，克里灌注了全身的魔力，汇聚到法杖顶端的魔晶石中。“出来吧。”随着大喊，高度浓缩的魔力输出到了一点。顶端的魔晶石放出了光芒，五彩斑斓，正所谓白日陆沉，日月无光，人鬼不能见也。凭空从地上绽放出了一朵花朵，是用钢材铸造成的花朵，如水晶簇一般。所有人都停下了动作，看着这朵绽放的花朵。它的顶端抵住了掉落的墙体，并衍生出新的钢结构，如藤蔓一般托住了巨大的墙体，只掉落下来一些灰尘和碎石。他大吼道：“动起来啊！！跑！！！”下面的民众这时也反应了过来，大家纷纷从危墙之下逃窜了出去。其他周围的卫兵也过来帮忙抬走了不能行动的伤病员。在大家都撤走后，克里他长舒了一口气。看着已经在安全地带的民众。虽然还有一丝意识，但因为消耗了太多的魔力，身体已经不再受控制，微笑着倒下了。那些具现出来的钢筋也随之瓦解。上方的墙体又一次坍塌了下来。看着向脸上砸来的巨石，不知道为什么，克里反而有一丝轻松。就这样吧。就到这里吧。


第22章 父亲X儿子

“什么？”克里瞪大了双眼，不敢相信这最后的一切。“你是自己走出来的呀，你不记得了？”陈岛圆子皱着眉头，磕着瓜子。突然被他问的古怪问题搞得一脸迷茫，显得有点不耐烦的样子：“你是不是脑子坏掉了？”“不是，你……我……我记得最后我……”克里摸着头，回想起碎石掉下的时候，自己已经拼尽了全力，用完了所有的魔力，整个人失去了意识。似乎，那一刻，依稀看到什么金色的东西飞了过来，后来就全都不记得了。不知为什么，一想起这些事就觉得头好痛，抱着头隐隐地又要昏了过去。“克里！你不要死啊！克里！你怎么了！”裂空原本已经坐在边上睡着了，听到他的声音被惊醒了，抬头一看克里抱着头，立刻过来一把抓住他，就开始拼命摇晃了起来。“大锅，李先放开再锁……”坐在病床上的克里，已经这傻大个被晃的口齿不清，大脑晕眩，感觉伤情又加重了。三人嬉笑打闹之际。“有人吗？”门被一下子推了开来。众人往门外看去，是一个没见过的西装中年男子。陈岛圆子一打量，这年头喜欢穿西装的，一般不是小老板，就是卖保险和卖房地产的。对了，还有律师……心里马上有了谱。她家里面因为三天两头有这样的“合法业务”，和那样的“合法业务”所以经常会有穿西装的这种人，来来往往。尤其是一个熊姓律师，贼溜溜的，看上去坏得很。“那个……我们不需要医疗纠纷诉讼……”“我不是。”“那我们更不需要保险了。”陈岛圆子一口回绝道。这些人卖的保险，大部分都是智商税，买时一个样，赔时另一个样。“我是来找……”“爸？”克里拦住圆子的胡搅蛮缠，瞪大了眼睛问道：“你……你怎么来了？”“我怎么不能来了，你都送医院来了，我能不来吗？”“什么？我被送医院来了？”克里突然才觉察出，这里是医院“完了，这孩子肯定是脑壳坏掉了，连是不是医院都分不清楚了。”克里的老爸很是惊慌。克里整理了一下思路，觉得什么地方不对：“不对啊，我都不知道我被送到了医院，你怎么知道的？”老爸整理了一下衣装：“我自然是额外……有关照过你们学院老师的，如果你出什么事，就让他们赶紧通知我……““那您还真是煞费苦心了啊……好在没什么事，你可以回去了。”克里总觉得特别尴尬，这出了点什么事，家长就来学校，真的是很烦！真的是很烦啊！！！“爸爸也是担心你啊。你看看，好好的公司你不要管，一定要去读什么法学院，把自己弄得一身伤，真是的。”“我凭实力弄伤的，要你管。”克里头转过去，在同学面前数落自己，让他觉得特别羞耻。“你说你，学了2个月，学了点什么？你倒是给我看看呀？”他老爸继续唠叨着。“凭什么，我是动物园熊猫吗？一定要表演给你看的？你买门票了？？？我现在已经那么大了，是不是还要像小时候一样，头上点个红点，然后唱儿歌给你听啊！”“真的是越大越不听话了，你问问你们班同学，谁家小孩子像你这么不听话的？啊？同学？”说着指向了陈岛圆子，陈岛圆子小脸一红转了过去，这要说起来一比，她是恶劣多了。“嗯……这个……”显然老父亲发现自己有点失态，有点不好意思：“你是他同学是吧，我是他爸爸，叫克林，我儿子没给你们添麻烦吧。”“伯父您好，初次见面，我叫圆子，是克里的同学。”陈岛圆子转过身，还是有点扭捏，调整了下情绪，露出了特别商业的笑容。“你谁啊……”听到这甜美的嗓音后，克里和裂空一起质问道，这圆子……突然就变了一个人。“你看看人家孩子，多有礼貌，你再看看你，就是一叛逆期儿童。”“我都20了，怎么也不是儿童，就算不是青年，也起码是少年吧，怎么也是叛逆期少年。”说着说着又吵了起来。“怎么了，怎么了？”王虎老师也走了进来，显然是工作告一个段落来探望伤病员。~天台上，王虎老师和克林，背靠着栏杆望着天空，王虎老师从兜里掏出一包烟，递了一根过去，克林接过点着了。“孩子大了，不好带啊。”王虎老师想起家里的女儿，也是忧伤得要命。“我们还不是为了他们好嘛。”克林吐了一个烟圈，风比较喧嚣，并没有成型。“唉。”“唉。”两个老父亲一起叹了口气。“也许有时候，该放手的，要放手。”“不放心啊，老王。”“我懂得，老哥。”“唉。”“唉。”两人又叹了一口气。风又吹了过来，把烟头的烟灰吹飞到空中。王虎老师拍了拍克林的肩，想了想，说了一个数字“23。”“什么？”“23个人，你儿子这次救出来的人。”“哦。”“然后，那个比赛，也进决赛了。"“哦。”克林想了想，又补了一句：“不错啊。”又吐了一个烟圈，还是没有成型，有点拉胯。风依旧有点喧嚣。~“那么爸爸先走了，你在学校自己小心安全，钱不够记得问爸爸要。对了，你那个破法杖破法袍，还是二手的吧。你若嫌弃，我过几天让人给你搞个新的，要什么款式你大胆开口。”说着说着带上了门，最后还在门缝里瞄了一眼，依依不舍之状：“记得放假回家看看~”“伯父再见，伯父再来玩哟~”陈岛圆子用甜美的嗓音，挥着手微笑着送走了克林，马上转身换了一副奸诈嘴脸：“诶呀~~真是父爱如山啊……”“你老爸真是客气，那么客气做什么呢。这马陆葡萄，多贵啊，学校可不舍得采购……”王虎老师拿着一大篮子水果甚是开心，看来克林之前说，在学校……关照过的老师，应该就是这货了。“王虎老师，你是不是拿了我爸什么好处？”克里的眼神始终盯着他，如同防贼一般防着他。“没有没有，我能拿什么好处呢？我遵纪守法、爱岗敬业……再说了，这教导主任就算吃你两个葡萄……怎么能算……”一边提着篮子往嘴里塞着葡萄，一边喃喃自语着。“对了，女皇怎么样了?”回想起之前那个场景，克里有那么一瞬间以为女皇是自己举手劈死的，当时还以为是自己觉醒了什么超能力。说起来那么大一道雷劈在头上，万一死了，这王国以后没了主心骨可怎么办？接下来会不会国内上演什么派系斗争？“女皇啊，完全没事。”王虎老师头也不抬，继续啃着葡萄：“虽然对方确实是突破了防护圈，也确实击中了，可是就是没事啊……不愧是女皇，肯定练过金钟罩，铁布衫。”王虎和他们逐一说道，这天原本竞技场的空域是有魔法感应结界的。但是这广域的结界，一般范围也就在两千米范围左右足够。因为大致来说，法师的浮空术最多也就能浮个一千多米了不起了。谁知道这雷明和他的女伴风清，是从五千多米高空偷偷摸过来，然后直挺挺地飞速下坠，只用了几秒就到达竞技场上空。布置感应结界的法师根本来不及汇报有人偷袭。而雷明的雷系法术也是登峰造极，世间无人能出其右，这竞技场设有的大型护盾，直接被他打出一个缺口杀了进来。到底是奇迹的世代，实力就是不一样。也不知道他们这次来的目的是什么，也没偷也没抢，估摸着目标是暗杀女皇。当然，女皇毕竟是女皇，虽然确实是被劈中了，但是全身毫发无伤，应该是给自己加持过什么独特的法术了。王虎老师把整个袭击过程给他们分析了一遍，又塞进一颗葡萄，还是有点百思不得其解：“我觉得女皇肯定是学了什么传说中的绯红时空断裂术之类的法术。”“这雷明他们也太残忍了，挑这种大型比赛袭击，伤害那么多无辜百姓，真是可恶。”克里一想起竞技场当时惨烈的情景，握拳用力打了下墙壁，甚是气愤。王虎一听他这么说，一个葡萄皮不小心随着气流喷了出来，飞到克里脸上，粘在上面好不恶心：“不是，克里，这个事情是这样的……其实雷明没伤害多少人，场馆和周围的损伤，主要是校长干的……”“你吃葡萄能不能不吐葡萄皮……”克里扒拉下葡萄皮，擦了擦脸上的汁液，说是校长干的，好像也是意料之中。但还是有些不解：“王虎老师，你说他们两个千里迢迢过来，想劈死女皇是什么操作？极限一换一？”“不好说，不好说。”王虎自己也是一头的问号。女皇来看比赛这事，知道的人其实并不多，自己也是比赛当天才被临时通知的。雷明是如何挑了那么准的一个时机呢，莫非这高层里有叛徒。~


第23章 密室X禁书

克里经过医院一系列精密的检查后，发现并无大碍，只是魔力消耗过度而已。医生开了医嘱，让他回家多喝热水，然后就让他滚出院了。“医生……”“怎么了？还有什么事？”“能……能再开点治跌打、骨折、消淤青的药不”克里顺便还厚脸皮求医生用医保开了点跌打烫伤的药，以备自己将来被揍：“最好是能进医保的那种，可以报销的那种药……”三人回到学校后，早早地休息了，可能是比较疲惫，晚上睡得甚是踏实。第二天醒来后，一大早克里便拖着他们2个去了雕像后的秘密基地。“克里，你一大早发什么人来疯？”陈岛圆子显然还是没睡醒，昨天鏖战了一天，今天还是有些无精打采：“这几天学校给我们放假啊，放假了休息休息不行吗？你实在觉得闲得慌，我们可以再去偷魔法泉水喝啊。”“闭嘴啊！”克里连忙堵住她的嘴：“不要提这茬了！”说完做贼心虚地四处张望。这偷魔法泉水和夜探皇宫若是被旁人知道了，可是要杀头的！圆子被他手捂着嘴，倒也没什么挣扎，反倒有点不好意思。一番操作后，克里打开了密室的大门，门的密码果然是123456。三人走了进去，自动感应的晶石灯逐步亮了起来。“克里，为什么要来这里？也没什么值钱的东西啊？”陈岛圆子问道“雷明……”走在前面的克里转身说道：“这里可是雷明他们学校时代的基地。”的确，昨天见过雷明和校长的战斗后，虽然只是远远地围观，但那已经是另外一个世界的战斗，自己这种新手根本插不进手。新生间的战斗就像你拍一我拍一一般，一个火球术，一个防护术，说到底就是比拼基础功夫，如同下黑白棋。而高手间的对决，设置陷阱，舍弃咏唱，法术嵌套，各种新奇的法术，谁都不知道对方下一招会是什么，这是另一个次元的战斗，要拿棋类游戏来说的话，起码也是狂野炉石传说。陈岛圆子也是感受到两者实力间的差距。仔细想想，如果能发现点雷明他们记的笔记什么，对成为大法师也是极有帮助的。而克里思索的不光是实力，还有一种极为不协调感，有一种说不出的东西，在影响着他的思绪。想完，已然站在了书架前。这书架上陈列着许多旧书，年代久远的关系，很多纸张已经有点发黄。从上往下细细的扫去，很多书学校图书馆也有的书籍，并不是什么传说中的魔法秘籍。《法术基础理论》《法理学》《高等数发火球术》《王国特色的术式理论体系概论》《全国各地骂人语录》《JA-VA》嗯？JA-VA，这是什么鬼东西？克里，拿起了这本书，翻阅道。虽然里面每一个字都认识，但是混在一起就完全不知道说什么了。什么计算机啊，编程啊，内存啊，完全不知所云，这输入又是如何输入，键盘又是何物？最后还有人批注写了一句“PHP天下第一”，这PHP又是何物？想必应该是什么极其厉害的法术吧。他合上书想了想，又摇了摇头放回了书架，这书一定是用魔法编译过的密文，如果可以用什么特殊的术式解开的话，也许会有新的发现。再继续看书架，下面的书就更离谱了，就更是稀奇古怪。什么《母猪的产后护理》《有机蔬菜的无土栽培》《当代农业》《魔道具加工300例》《高中历史考纲》。还有一本《网游装备幻化大全》这网游装备幻化？？……不对！克里是看到历史这两字一下子慌张了起来……这历史书在国内可属于严打范围，偷看者，轻者拘留，重者坐牢。一般来说，上古时期的书籍，也就一些娱乐类的，是可以保存至今的。比如一位叫金庸的老师所写的武侠小说系列就广受欢迎。此外还有什么三国题材的各类小说漫画，大秦帝国、大明江山、十二国记、剑侠情缘、清朝后宫大乱斗之类的书籍也是颇受好评。有些是杜撰的，有些是写实的，由于年代久远，也没人知道是真是假了。学校里关于历史的教育，基本就是一笔带过，人类的争斗历史太黑暗太龌龊，不断延续着仇恨。而后面的人们学习了历史非但没有从中汲取到什么教训，而是变本加厉地引发了第三次世界大战，半数的人类因此消亡。克里拿着这本《高中历史考纲》，一时也不知道该如何是好，是看呢，还是不看。若是被人知道看了禁书，还是叛军头子留下的禁书，怕是终身监禁免不了的吧。想着，就把这牢底坐穿书，放回了书架。“哇，这是什么东西？”陈岛圆子逛了一圈，见克里拿着本书发愣，从背后一把把书抢了过去。“你给我。”克里慌忙地想夺回这定时炸弹，可自己哪里是圆子的对手，被她一把推开撞在了书架上。“给我看看，高中历史考纲？高中还有这科目？”圆子看了眼封面，想都没想就翻开了书籍。完了，全他喵完了。要是被外面的人发现自己看禁书，还夜闯皇宫，不对，是女装夜闯皇宫。那数罪并罚可得满门抄斩、株连九族的。弄不好，还得穿着女装被凌迟……那可太惨了！但是圆子她都看了……来都来了，就看看吧。书籍中记录人类的发展史……看书籍的内容，像是考试的提纲，把一些重点必然会考的东西都给列了出来。克里和圆子一页页翻过去，也就是记录了一些人类尚未习得魔法时期的事情。比如历史上著名事件，很多和小说中记载的甚是一致。比如三国桃园结义、比如玄武门之变、比如明教教主朱元璋创立明朝等等。而有一些是没听说过的，比如工业革命，比如蒸汽机，比如电灯泡，那都是什么物件？和老爸公司的魔道具是不是一类东西？再往后翻，就是什么黑船事件，虎门销烟，外国人用洋枪洋炮打开了王国东部的门扉。这洋枪洋炮又是何物？克里看着这画上的炮，似乎有一种想法，在脑海里逐渐成长，但自己又一下子抓不住他，只能日后再说。这书的最后一页，画了一颗蔚蓝色的球体和一张世界地图，地图的两端似乎可以衔接起来。下面写着：为了蔚蓝而又清净的地球。克里觉得自己三观一下子受到了什么冲击，我们难道生活在一颗球上？这住在球底下的人该怎么办？不会掉下去？这美洲和非洲、东南亚、澳洲又是哪里？王国的地图，只有王国部分，以及和帝国交战过的小半部分。往东是无尽的汪洋大海、往南是人类很难攀爬的山脉、往北是一片苦寒之地，寸草不生，据说以前有个国家，后来灭亡了，反正那里极少有人类活动。除了王国和帝国外，难道还有其他的大陆？还有其他的国家？还有其他的人类？现在普遍的认知是，我们人类生活的地方，是一块圆形的大陆，像大饼一样，用魔法漂浮在无尽虚空中……“什么乱七八糟的东西。”陈岛圆子皱着眉头，啧了一下，显然没什么兴趣仔细地研究下去，合起了书本就随意的丢到了书架上，又去查看其它东西。克里则心虚地把这本书塞到书架角落上更深处，又盖上了几本其它的书。万一哪天被别人发现，争取把这个锅推给校长，再不济也是推给雷明。他转头看了看周围，裂空一直在一处没有走动，他端详着墙上的一幅照片。克里也走了过去一起观察，照片应该也是很多年前拍的。校长和其他四人穿着新生法袍的人，站在法神殿门口。年轻的校长，散发着少女特有的青春气息，甚是活泼可爱。她左边应该就是最近见过的叛军首领雷明，一只手搭在校长身上，哥俩狼狈为奸的样子。再左边是一个羞涩的少女，应该就是叛军的那个风清。而校长的右边是一个帅气的白发少年，双手抱胸，表情很是不屑。再右侧是一个金发的学生，可能画面年代久远，脸竟然看着有点模糊。克里拿手去擦了擦玻璃，可能是觉得玻璃有点脏。这一擦不打紧，把镜框擦歪了，书架竟然嘎吱的一声挪开了，吓了三人一跳，书架背后，居然藏着个暗门。可转念一想，毕竟是校长和雷明这种大佬的基地，有个暗门也是很正常的嘛，克里这么安慰自己。可能许多年没有打开的原因，书架挪到一半就卡住了，裂空和克里用力一拉，勉强拉开了，无数的灰尘和木屑抖落了下来，两人不由得闭起了双眼，退后了些许。等灰尘散去，定睛一看，这书架后面，并没什么密室，还是一扇金属的门，非常厚实。两人用力推了一推，门丝毫不动，敲打了几下，咚咚咚，似乎里面还有空间，但实在找不到打开的方式。但这一敲打，门上倒是掉落下了不少上面涂层的碎屑，看来这铁门的年数也很久远了。“嗯？”圆子眼尖，看着落下的碎屑，似乎发现还有什么。她走上前去，拔出小刀去往门上刮了一刮，更多的碎屑掉了下来。背后似乎被盖住的是红色的字，又仔细的刮了一会，退后了几步。铁门上露出三个字：张江站人防工程。三面面面相觑，这又是啥？这个房间，现在带给他们的，是问号，无尽的问号。


第24章 嘉奖X午门

“你说什么？你再说一遍？女皇陛下说要嘉奖我们？”刚放假完毕，回到厨房学习怎么烤鸡的圆子就听到了这个好消息。拍了下桌子，哐当一声作响，连鸡都差点掉到了地上。“外面都传遍了，说3个少年法师救了无数人，传得有鼻子有眼的，什么黑道少女，猥琐少年，智障大汉，是不是你们三个？你们别这样看着我。”后厨外面，叶师傅边飞快地削着土豆边说道：“说来你们不信，前几天，好多报社都打电话来，什么旧京报、四联报、搜猫新闻，说要来我们学校采访你们三个，门房的电话都快被打爆了。”“是吗？什么时候采访？我们穿什么衣服？要讲点什么？”这陈岛圆子一听有采访便更是兴奋，这平时打架斗殴的，偶尔做点好事居然能登报，可太开心了。“学校不是放你们几天假，让你们好好休息吗？我寻思着你们也累得慌，就都帮你们回绝掉了，和他们说坚决不接受任何采访。我们王国法学院，做好人好事不留名。我们是那种图虚名的人吗？”叶师傅感觉帮了他们三人一个大忙的样子。三人倒吸一口冷气。WTF？一齐以不可思议的斜眼瞟着他。“克里，你不要拦我。”圆子拔出了刀。“只能打残不许打死。”克里则从边上操起一根擀面杖，和圆子一起逼近了过去。“嗨，我说你们几个孩子，真是的……我和你们说，你们别不信，媒体采访往往没好事。”叶师傅倒也沉着冷静，依旧削着土豆，坐着并没起身。想来就算打起来这三人也不是叶师傅对手：“这群媒体，就知道整天搞个大新闻，然后开始挖你们三个老底，找到你们黑历史，开始抨击你们，以各种圣人的要求对你们挑挑拣拣，尤其是你。”嘴撇了撇圆子，圆子也是一愣，寻思着好像真是这样。陈家毕竟因为当年屠戮之夜的事，至今还被人惦记着他们陈家引狼入室，要搞清算。这若是被媒体大肆报道，引起了最高议会的关注，自己能不能留在法学院都是一个问号呢。“克里在吗？圆子？”厨房外传来了少女的呼喊。“我们在后面。谁啊？”圆子招呼道迎了出去。只见厨娘打扮的尼雅走了进来，穿着围兜戴了副蓝框眼镜，手里拿着一个木匣子，似乎有点近视，认了一会才认出人来：“哦，圆子是吧，这是陛下嘉奖你们的。刚才使者来学校，让我转交给你们的。”“诶？里面什么？”“里面是……你们自己看，我也不清楚。”尼雅说着便把盒子交给了圆子。看到圆子抱着盒子，克里赶快把烤鸡从桌上搬到边上的凳子上，圆子则小心翼翼地放在刚才的八仙桌上。叶师傅放下了正在削的土豆，抖了抖手上的灰，再在围兜上擦了一擦，也过来看热闹了。克里站在盒子的另一边，缓缓地打开了盒子。盒子里并没散发出什么金光，也没金银首饰，也没什么武功秘籍。只有三张卡片。“就这？”圆子一脸嫌弃地拿起了一张，尚未仔细观看，边上就有人大喊起来“这……这……这……难倒这是！！！”叶师傅大喊了起来。“这是什么？”“这是黑市上卖的封印卡？！”叶师傅震惊得开始说胡话了。“叶师傅，你不要胡扯好不好……这肯定不是黑市流通的那种东西……”克里也拿起一张仔细的端详了起来，卡的背面印有皇家的纹章。翻了过来，写有茶会招待券。“茶会是什么东西？卖奶茶的？”“茶会啊，茶会就是贵族们召开的联谊会，一般是皇室召开的。”尼雅倒是清楚得很：“主要是为了让大家联络感情，避免贵族间互相争斗，有时候也会拉我们这里去帮厨。”“放屁，什么避免互相争斗，那就是一个地狱，十八层上下打通复式结构的那种。”校长不知什么时候毫无声息地站在了众人后面，愁眉苦脸的非常不像是校长本人，叹了口气后非常没有素质地拿起一个烤鸡腿就咬了一口：“什么茶会，说穿就是贵族们用来给下一代物色对象的。贵族为了保存自己家的实力，通常会联姻一些比较强势的家族，也会把一些比较小，不可能继承爵位的孩子，婚配给一些平民中，战斗力比较强的，或者是家里比较有钱的。你们这3个少年英雄，肯定是被看上了。明天不要喝酒，小心被下药生米煮成熟饭……”“那这生米熟饭和你手里的鸡腿又有什么关系呢？”叶师傅显然是不打算放过这个细节，把凳子上那盘刚烤完的烤鸡捧了起来。“因为红烧鸡腿，我喜欢吃……”校长非常不优雅地又咬了一大口，叶师傅听到别人夸赞他手艺也就不多说话了，校长抹了抹嘴继续说：“你们放心，我也已经接到家里的通知了，这次我带你们三个去。明天你们收拾收拾就跟我走，茶会，呵呵。”想到这里心里就是一阵暗骂，之前和雷明的战斗，不小心玩过火了，战损有点多。这雷明闪现来闪现去的，火球、炎爆之类没砸中不是很正常嘛，都是正常战损，为什么要记在自己头上。当然，家族里的大家长还是帮忙把这事摆平了，所有媒体的标题都是“雷明罪大滔天，引得百姓怨声载道。”给搪塞过去了，所以也没什么人来追究她的责任。至于这么操作的代价嘛，就是必须要去出席茶会。像她这个年龄的人还没出嫁，一般大家族里也是少有，看来家里为了催婚也是下了狠心了。“换而言之，平民只要在茶会上勾搭上几个贵族，能搞个联姻，基本就是鸡犬升天了。所以皇室一般会拿这个招待券，作为对优秀平民的奖励。对了，陈岛圆子，你们几个有礼服穿不？要不要我借给你们？”校长啃完鸡腿又从叶师傅手里的碗中拿起了一个鸡翅。“罢了罢了。”叶师傅干脆把这盘烤鸡放在她面前，任由她吃。“衣服倒是没有……”圆子显得有些局促不安。校长上下打量了一下圆子，露出了久违的邪恶笑容：“吼吼吼，小丫头挺有料的嘛。”~“你谁啊？”“你又是谁啊？”克里和圆子互相质问道。正所谓人靠衣装马靠鞍，狗配铃铛跑得欢。这克里换了一套贵族的西服，就如同换了一个人一般，神采奕奕。唯一拉胯的就是尺寸显然有点大，衬衫扎进裤子后，还是显得皱皱巴巴的，王虎老师说这是他年轻时的衣服，也是难为克里了。圆子就更夸张了，校长好像突然激发什么少女心，给她搞了一套洛可可风的华丽长裙，有点小暴露，但又不失优雅。为了方便走动，虽然下摆很大但并没有加太大的裙撑，裙子淡雅玫红色的面料有着丝状精美的刺绣，柔媚细腻。一副蕾丝的手套遮住了大部分手臂，仅露出一小段胳膊，显得反而更为诱惑。而原本一席短发，也接了黑长直的假头发垂在背后，两侧的发夹换成了银质的细链，从头后方绕了过去，垂下一缕缕的银丝，和银丝耳环配套，甚是典雅高贵。再化了点淡妆，抹了点唇蜜，拿了一个精致的白色小包包，顿时就有着如同大小姐一般的气质。克里看到这里咽了下口水，再往下看，乖乖，校长说得对啊。圆子发现克里一定盯着自己，手捂着胸口：“看什么看，没见过吗？”“好像和平时不太一样……”“平时是因为有那个……诶呀，克里你烦！”圆子一个巴掌轮了上去，旋转的幅度之大，连裙子都飞舞了起来，看来是真的有点害臊。校长一把抓住圆子的手：“拜托，别把人打死了。”转身对着克里鄙夷地看着：“呵，男人……肤浅……对了，克里，为什么你今天黑眼圈那么重。”克里也是有苦说不出，总不能告诉校长，一想到今天可能会被人生米煮成熟饭，就兴奋得一晚上睡不着觉吧，只能借口晚上看书看晚了搪塞过去。裂空就好多了，叶师傅以前的西服，和他甚是搭配，简直是量身定做的。精壮的身躯，混在贵族堆里，一定会被当作护卫骑士之类的武职。只有校长，和平时没什么改变，穿着便装法袍，头发都没洗，一看就是为了去交差的，意图过于明显。当然，一般也很少有人有胆量对她指指点点，毕竟贵族去茶会社交，是为了延续家族命脉，不是为了惨遭灭门。学校出门后，坐着魔晶石驱动的悬浮车，一会会就到了皇宫。四人下车后，克里抬头看了眼皇宫，甚是威武气派，巨大的立柱与立柱间是整块整块大理石堆砌的墙体，外侧打磨得很是平整，透露着和谐与理性。墙体上方顶端是卫兵巡逻的步道，不时能看到几把闪亮的长矛。沿着台阶往上走，就能看到半圆形的拱顶所组成的大门门框。和这一切有所不搭的，是里面两扇大大的红色木门，装饰着一个个的铜钉。门口上方的牌匾写着“午门”两个大字。完了！克里心想！！一定是自己夜闯皇宫、偷看禁书的事！被发现了！这么说，让自己来参加什么狗屁茶会，其实是借着由头，过来送人头的！完了完了完了完了完了……


第25章 安检X碰瓷

“校……校长……这午门，以前不是斩首的地方吗？”克里怯生生问道，捂住自己的脖子，生怕被砍了。“你是不是文盲啊，这是牛门……”领头的校长艾丽娅扭头白了眼克里：“相传古代市场行情不好的事情，叫熊市。行情好的时候，叫牛市。据说在王国成立前，这里叫陆家嘴，是个金融贸易市场，可能为了图个吉利，当时就叫牛门了，延续至今。”说话期间，已经走到了大门卫兵处，三人出示了招待券，也就顺利地进去了。校长倒是没人过问，也没人敢拦，看来是皇宫的常客。“交出所有的武器、铁器。”穿过门洞后又是一排卫兵，一看就是负责安检的。克里掏出了一个扳手，丢在了安检台的盘子上。卫兵们看着扳手，抬起头，很迷惑地看着他，谁来皇宫参加茶会，会带个扳手出门？“我作为半个魔道具工程师，带一个扳手，也是很正常的嘛。”克里掩饰着自己的不安。“那你呢？”卫兵指着陈岛圆子。“贵安，官爷，您看，我两手空空，什么都没带呢？”陈岛圆子又露出了典型的商业笑容，双手拉了下裙摆半蹲了下来，如同大小姐一般，这违和的举动让余下的三人一阵鸡皮疙瘩。卫兵拿着一个圆形的仪器扫了一扫，发出了哔哔哔哔的声音，说：“肯定身上藏有铁器，还是主动交出来吧。”陈岛圆子收起笑容，极为无奈地掀起了裙子。哐当，哐当，哐当，好家伙，足足藏了4把匕首，一把砍刀，8把飞刀，1个钩爪，还有一把折叠的红缨枪，都可以武装一个小队了。“你是来准备劫法场的吗？”卫兵也是有点不安，如果不是看在校长带队的份上，应该就当场拘留了。“我作为一个猎魔人，带点武器，也是很正常的嘛。嘻嘻嘻。”脸上又出现不寒而栗的商业笑容。卫兵还想追问，校长已经有点不耐烦了：“喂，你还准备让我等多久？”“如果你不想等的话，现在就可以，亲爱的。”突然有人从背后抱住了校长。呼！哈！！！克里三人迅速地后退十步，速度之快，连闪现术都望尘莫及。一瞬间，三人已经躲在了灌木丛后面，探出脑袋探望这场即将发生的人间惨剧。嗯？头转过去，发现刚才几个负责检查的卫兵也躲在他们隔壁的灌木丛里，做着一样的事。大家都蹲在那里，准备围观这场好戏。“放开我！！”校长显然是被吓到了，全身汗毛倒数。“你今天干嘛打扮成这个样子，好看不说，偏偏是我喜欢的样子 ”那个人在她耳边继续说着。“你放开我，我打死你信不信？”“打我？是的，你打动了我的心。”两人一来一回好不热闹，校长仿佛遇到了什么克星，一时倒也是没什么办法。“这位英雄大哥是谁？”克里敬佩之心，油然而起，转头问向了隔壁的卫兵。“这是我们皇城的守护骑士长。”卫兵探着脑袋看着八卦：“也是名门望族，好端端的，喜欢谁不行，喜欢上法学院这个疯婆娘，完了完了。”“完了完了。”克里也摇着头“完了完了。”圆子也摇着头“完了完了。”裂空也摇着头那边两人打闹了一会，校长倒也没有发飙，被骑士长硬拽着走了过来：“这是你带来的学生是吗？你们好，我是这里的骑士长兰斯，是你们校长的未婚夫。”“胡说，谁同意了？我同意了吗？”校长红着脸一脸挣脱他的手，双手抱胸，甚是气愤。“不需要你同意，因为你被捕了。”兰斯用手堵住了校长的嘴：“罪名是涉嫌喜欢我。”校长这全身的鸡皮疙瘩又一次竖了起来，王国最高核心战力之一，竟然被人搂在怀里毫无还手之力。“你们带他们三个进去，我要好好去房间审一下犯罪嫌疑人。”骑士长对草丛后面几个卫兵说道，摆了摆手。卫兵们顿时一副“我懂了”的表情，赶鸭子式地带着克里他们就离开了。离开时，克里看着校长求救的表情，朝着兰斯举起了拇指。兰斯也举起了一个拇指。男人间的友谊，就是这么简单而又朴实。~这剧情不对啊，克里拿着高脚杯又是喝了一口葡萄酒，真的不怎么好喝。为什么这种社交场合，裂空会那么受欢迎，被贵族们的大小姐围得水泄不通。“种猪呗。”陈岛圆子吃了口慕斯蛋糕，抿了抿嘴，冷静地说道。种猪……配种……这么一说就说通了。这些贵族能天天拔平民的羊毛，显然也不是光靠身份就能拔的。他们三人的情报，估计是早早的就调查清楚了，几斤几两大家心知肚明。裂空天生会的重力法术，如果这基因可以被子代继承的话，谁家得到了个这样的子嗣谁家就可以大放异彩，为王国建功立业。而贵族中那些家里排位靠后的小姐们，或者是一些二房三房的孩子，如果能有一个这样潜能的孩子，自己在家中的地位就大大提升了，甚至可以参与夺嫡。至于裂空这脑瓜有点笨，也是好事。听话、懂事、不容易有那么多花花肠子，也不担心他出轨去搞其他贵族家的小姐。而担心子代的智商的话，靠母亲的基因或许多少能改善点，只要能达到普通人的水准，这后代便可派上大用处。另外从某些程度来看，强壮的身躯，就算子嗣没法继承到什么魔力，在王国混个护卫骑士也是不错的，算是一份低保。克里心里这么一分析就豁然开朗了。这三份邀请函，说是邀请他们三个，其实完全是借了裂空的光，这些贵族真是现实又冷酷得要死。眼见今天裂空要被煮成熟饭了，这么一想一对比，自己就更难过了。陈岛圆子倒是见惯了大场面，毕竟陈家瘦死的骆驼比马大，排不上贵族也算是知名的猎魔人家族，家族直隶女皇。所以往日里，这地位还是有的，偶尔也会参加些大型活动。可是这茶会的各种甜点，那是相当地诱人，学校食堂的一比就相形见绌了。就拿这提拉米苏来说，最上等的鸡蛋、奶油、芝士这是基础，用的糖可是甚有讲究，这糖是拿新鲜水果挤出的果汁烘干后磨成的果糖，上中下调和放入三种不同品种的果糖，带来三种不同的芳香。勺子插进去后拔出一勺，三层滋味有的保持不动，有的两两混合，最外层三种完全融为一体，竟然还能形成三种全新的滋味。陈岛圆子回味着舔了舔嘴唇。家里虽然条件还不错，但是猎魔人的训练极为辛苦，甜品这种奢侈品，父母从小是不会让她们吃的。毕竟是女孩子，喜欢吃甜品的不会是坏人。享受完这一片的各种小甜点后，又看到门口边上的桌上有一盘绿黄色的小蛋糕，难倒是抹茶味？虽然还没尝过味道，但陈岛圆子极为快乐地端起小碟子，尝了一大口。呸，黄瓜味的。这是什么恶魔口味。黄瓜这东西真是神奇，这世界有的人喜欢吃生黄瓜，有的人喜欢吃熟黄瓜，也有一部分人，可以吃生的，但只要一碰熟的黄瓜味道就会恶心作呕。克里尝了一口，觉得还行，隐约想起圆子在学校从来没吃过黄瓜炒蛋。“哼。”看到圆子把蛋糕吐了出来，边上的人发出了鄙夷的咒骂。“看什么看。”圆子抬头看了一眼，对方是个出来送糕点的小伙子。这小伙也不知道圆子是什么来头，皱着眉头挺起胸，一声不响地端着盘子往厨房的方向走去。“黄瓜味，毫无美感，垃圾！”圆子不依不饶，依旧对黄瓜味的东西充满了敌意。~另一边，克里总算找到机会和裂空搭上话，试图混入美少女包围的圈子里和大家闲聊。可惜的是，美少女们似乎对他并没什么兴趣，用扇子遮着脸走开了，继续去缠着他们的“裂空大哥哥。”而且除了美色诱惑之外，很多家长还开出了许多诱人的条件，房啊，车啊这些常规项目就不用说了，一些有权有势的还许诺毕业后包分配，优先调岗，保研保博等等。就是裂空傻乎乎的，也不知道我是谁，我在这里干什么，对这些诱惑也毫无反馈，就在那里往嘴里塞叉烧、烤肉。没一会儿的功夫，克里这小个子就被其他人挤出人群外，心里怒骂着万恶的社会制度。心里更是不满，所谓贵族的谋略，也不过如此嘛，你们来贿赂贿赂我呢？！我给你们出谋划策吹耳边风啊！！裂空这种人，要答应给他全年份的牛肉火锅，他一定一口答应下这门婚事。再不济……他想到这里歪眼看到另一边……似乎另一边突然开始热闹了起来。陈岛圆子不知道为什么和对方的厨子发生了争执。原来是刚才那个传菜的小伙和主厨说有人不满黄瓜味的蛋糕，主厨出来寻自尊了。“黄瓜味就是邪教，邪教懂不懂？！”“你一点都不懂料理，这黄瓜可不是一般的黄瓜，是我们精心栽培的品种，采取最嫩的黄瓜榨汁而成，再拌入面粉……”陈岛圆子打断了对方：“屎精心栽培就不是屎了吗？甜点里放入黄瓜就是异教徒。”“你可以侮辱我！但是你不能侮辱我们做的甜点！”“我侮辱的是黄瓜，干嘛？你是黄瓜投胎吗？还是黄瓜成精？”显然一般人在吵架方面是没有她厉害的。而边上围观的贵族们，也分成了两个阵营。一方认为熟黄瓜是真的难吃，一方认为黄瓜烧熟了才好吃，人群自然而然地分了开来，形成了2派阵营。克里也是大开眼界，平时贵族们的高傲形象荡然无存。那个厨子显然骂人落于下风，但这么多人面前，怎么也不能屈服：“你说我做的不好吃，你有本事你自己烧啊！”“冰箱不制冷，难道还要我会修……”圆子挠了挠头，想了想：“不对，我做就我做，有什么了不起的吗？我好坏也在法学院烧了几个月饭，要是我做的比你好吃怎么办？”“决斗！”不知道哪个贵族率先喊的“决斗！”“决斗！”“决斗！”“决斗！”“决斗！”“决斗！”边上的几个也开始附和起来，非常地有节奏。“决斗！”“决斗！”“决斗！”“决斗！”“决斗！”“决斗！”整个茶会会场都响起了呼唤。“我宣布，决斗正式开始！”随着一声熟悉的大喊，人群往门口看去，校长艾丽娅和兰斯走了过来。果然校长这家伙是搞事情王，决什么斗？！今天不是来勾搭贵族小姐被煮成熟饭的吗？克里心里抱怨道。兰斯作为骑士长显然也没打算阻止校长，在边上微笑地看着，饶有兴趣。“这三个学生是我带来的，代表我们法学院的荣誉。”说着指着兰斯：“要是他们赢了你们厨子，你以后不许缠着我！”“最多答应半年，要是输了呢？”兰斯不无挑衅地反问道，显然对皇室的厨师还是有信心的。“输了你说！”校长显然是颇有信心。“输了亲爱的你就赶快嫁给我如何。”“不行。”“你是怕了咯。”周围的人爆发出起哄的声音，弄得校长有点尴尬：“比就比，谁怕谁！”“我认输！”克里立马做出了决断，向兰斯举起了拇指。兰斯也莞尔一笑，回报的举起了拇指。男人的友谊啊，就是这么简单而又朴实。“你们不想死的话，最、好、是、给、我、赢。”校长微笑着一字一句说道，虽然态度一点也不凶，但是如此温柔的校长，反而让人感到害怕。“一定赢，保证赢。”克里思索再三，觉得比起看笑话，还是命比较重要。


第26章 铁树X开花

贵族们虽然平日里特别装，总想显得高贵典雅，与众不同。但是对决斗这种八卦之事，却是一样地充满了兴趣，毕竟茶会这类活动对他们来说本身就是司空见惯，早已略显无聊。这种料理对决能打发打发时间，很是对他们的胃口。经过双方的协商，比赛裁判由在场所有人打分，一人一票不记名。而比赛的内容，经过抽签，主要食材最后定为牛肉。“不是我说什么，牛肉，你们输定了。”一听说，是牛肉，这皇室的厨师嘿嘿嘿地笑了起来。周围的贵族、佣人也纷纷笑了起来，有的摇着头，有的叹着气，气氛不妙极了。这……这是怎么了？那皇宫的厨师双手叉腰，很是有底气：“不瞒你们说，我就是牛肉料理专精的，在皇宫的厨房，有个外号叫寿喜太郎。”一听这名字，克里心里一虚，这一般叫什么太郎，二郎，次郎，小次郎，健次郎的，大部分都是东部岛民的后裔，东部岛民早年加入王国后，比较知名的就是猎魔人和料理人。而东部的料理，又以寿司、鱼生、寿喜锅比较出名。这寿喜太郎，想必是因为寿喜锅做得好，而闻名的，这下可是糟糕极了。只见太郎甚是嚣张地拿出一块牛肉，啪的一下拍在桌上，仔细看看，是一块极好的牛里脊肉。克里一见这块里脊，更是慌张，一般来说做寿喜锅，第一批都是选用牛肩肉。这若要用里脊肉做寿喜锅，对寿喜汁，爆香，火候，酱料，配菜，鸡蛋都是精细算到极点的，想必是闻所未闻的高级寿喜锅。只见寿喜太郎拿出一把菜刀，用磨刀石略微磨了一磨，飞快地把牛肉切成了薄片放在盘子里“我今天要给大家做的，就是魔法泉水潮汕牛肉火锅，选用的肉，是吊龙。”？？？？？？？？？？“靠，你个寿喜太郎为什么要做潮汕火锅，你的寿喜之魂呢？你的尊严呢？”克里怒骂着。这堂堂东瀛岛民，居然做潮汕火锅？你们老祖宗知道，怕是气得要秽土转生了吧！！“因为我觉得潮汕火锅比较好吃。”寿喜太郎转头一本正经地回答道。说着说着把一大瓶魔法泉水倒入锅中，不一会就冒出了阵阵热气。然后把肉片快速地丢了下去。1~2~3~4~5~6~7仅仅7秒，就把肉片捞了出来，沥干，放在边上的餐盘上，餐盘上已经提前放置了酱料。周围的人过来端起了餐盘，把牛肉夹入口中。克里略有些犹豫，因为一般吊龙怎么也是要烫个10秒左右，这7秒是不是显生……但不管怎么总要尝试一下的，端起盘子，这轻轻一咬，一下子完全来到了一个全新的世界。由于刀工了得，牛肉厚薄完全一样，烫的很是均匀，肉虽有一点点生，但并没感觉到有血味。相反，由于烫的时间比较少，反而显得更嫩，有一种生牛肉刺身的风味。而使用的魔法泉水非但不会给肉添加任何食材以外的味道，相反还会把魔力凝聚在牛肉中，体现出高级牛肉本身的味道。更神奇的是这个酱料，克里回味了一下，除了花生酱，麻酱，沙茶酱，腐乳等常规酱料，更有一味淡淡的、酸酸的气息，反而扩大了牛肉的鲜味。“这是……这是什么调料？不对，你加了什么？”“是酸黄瓜。”寿喜太郎甚是嚣张：“这酱料就是放了你们不喜欢的黄瓜，黄瓜只要处理好，就会很好吃。”听到酸黄瓜，克里皱了皱眉头：“你根本不懂，酸黄瓜和熟黄瓜根本不一样，酸黄瓜之所以好吃，是因为里面的细胞在细菌的作用下产生大量的谷氨酸、天门冬氨酸、甘氨酸、丙氨酸……丙氨酸……什么酸？氨基酸是什么东西？啊！头疼，啊，我在说什么？”克里也一时呆住了，根本不知道自己在胡说八道什么东西，抱着头蹲了下来。周围的人也议论纷纷，迷惑地看着失态的克里，怕是要输了开始装神弄鬼罢了。陈岛圆子拍了一把克里的背，把他从迷惑中拍醒了：“别管什么酸了，想想看，我们怎么办吧。”克里冷静地想了想，如果只是做擅长的魔法烤串，就算是烤牛肉串，无论用牛肉哪个部位烤，都是胜不过这道潮汕火锅的。唯有兵出奇招，克里的大脑又恢复了快速计算，无数种可能性，无数种方法，排列组合的开始推算了起来。一种方案不行，立马又有其他的可能性覆盖上去，层层叠叠如山峦一般密布开来。而在崇山峻岭中，有一池春水散发着诱人的光芒，水中仿佛有一颗明珠。有了！克里和圆子还有裂空在角落低语了一番，其余两人不断地点头。三人一起回头朝着众人诡魅的笑了起来，吧寿喜太郎吓了一跳。事不宜迟，说干就干。首先圆子挑了一块上好的雪花肥牛，脂肪的分布甚是均匀饱满。拿出刀就是一顿削，这刀工一点都不见得比厨师长差，毕竟是陈家砍人的祖传手艺，加上学校这几个月的熏陶，已是出神入化，炉火纯青。片刻间，这一大块牛肉就被切成长长的菱形，都是一般大小。这周围的贵族们，也是瞪大了双眼，一般来说，牛肉料理，有切块，有切丁，有切丝，有切片，这切成菱形是做何解？圆子切完牛肉后，克里迅速地撒入些许食盐、葱段、甜面酱、蒜、姜、花椒、大料、香叶、丁香、桂皮、豆蔻、砂仁、肉桂，放入一个盆中快速地揉匀。“大家让开，大家让开，让一让。”克里招呼着围观的众人，让出一块4米乘4米的区域。这周围的贵族也是很奇怪，你烧菜就烧菜，要那么大一块地方做什么？但此时也不便多问，大家还是乖乖地把地方让了出来。裂空则走过去，站在中间，举着那一盆牛肉，凝聚了些许魔力。哈，注入了魔力后的盆和牛肉失去了重力浮空了起来。重力法术！！人群中发出了赞叹声，显然对于重力类魔法，大家以前都是只听其声不见其人，这次亲眼所见也是大开眼界，对这大个子的兴趣也是越来越浓厚。裂空端着盆走开了，留下一大堆漂浮在空中的牛肉。克里之前测试过，失去直接接触后，法术的浮空效果可以持续个半分钟左右。趁着这点时间克里迅速过去，在中间扇了一把风，牛肉向四周缓缓地飘去又因为空气阻力飘得越来越慢，最终的位置刚好分布在这块4平米见方区域内。克里看着漂浮的牛肉，用心记住了所有的位置。调动魔力，想象，结构，具现！一颗金属的树苗从空中长了出来，根直接扎入地下固定住位置，地上部分长出了树干树枝，花苞。而金属的芽，每一株芽的位置上方，都恰巧有一块浮空的牛肉。芽长大后，迅速把牛肉吸入其中，然后闭合了起来，形成了一个鼓鼓囊囊的花骨朵。做完这些，克里已经完全虚脱，满头大汗，虽然说这棵树并不消耗太多的魔力，但是要想象的东西过于复杂，甚是消耗精力。穿着华服的圆子最后登场，双手放在树上，输入了她的魔力，给这颗金属树附魔。树干发出了炙热的红色光芒，光芒移动起来，随着树干转移到了花朵上，发出了呲呲呲的声音。而圆子则用几根手指，输入不同功率的魔力，控制着整棵树的魔力与火候。这几个月烤串的经历，以及王虎老师的集训，让她听声音就知道什么时候太热，什么时候火候不够。闭着眼睛，仅靠声音，调整着魔力的输入和细节。片刻后，陈岛圆子突然调整了魔力，猛地加大了热量。在众人的一片赞叹声中，花骨朵居然自己就打开了，变成一朵朵鲜花，里面包裹着牛肉香味的蒸汽，一下子从花朵里喷射了出来，芳香充满了整个场地，光是闻着就知道非常美味，蒸汽散去后，在花朵中见显现出了一块牛肉，对，这花蕾就是一块牛肉。这时候大家才明白，为什么之前要把牛肉切成长条的菱形。大家围了过去，拿筷子从花上夹了牛肉，放入口中。这雪花牛肉富含脂肪，包裹在花朵里烤，一点都没有焦，脂肪化出的油脂反而起到了隔离层的作用。咬下去的瞬间，牛肉本身就化为美味的精灵，想顺着舌头直接滑入了喉咙深处，而咬住牛肉的根部让这小妖精不能得逞，在舌头上拼命的弹跳，挣扎，滚动着经过每一片味蕾。每一口，新鲜的肉汁都从肉的缝隙里挤压出来，释放着牛肉的精华。一口吞了下去，直接跑到胃里的牛肉还散发着暖暖的感觉，让人舒服极了。寿喜太郎吃完后跪倒在了地上，色香味，姑且不去说它，光是这造型就知道自己输了。他流着泪水，百思不得其解：“我不明白，我不明白，这花为什么会打开？为什么会开花？我不理解。”“因为这花我用了两种金属具现而成。”克里解释：“里面是铜，外面是铁，一旦温度达到一个临界点，里面的膨胀率就会……膨胀率？是什么……”克里又一次摸住了自己的脑袋。吃着牛肉的人群沉浸在美味中，除了眼尖的校长并没人注意到这一点。“太好吃了。”“美味，怎么可以那么美味。”众人如饕鬄般把树上的花朵风卷残云般消灭完了，大家宽衣解带，留下了满足的表情。


第27章 奖励X修行

“慢慢慢！！！这么算起来，所谓陛下给我们的奖励，就是给贵族们做了一顿烤牛肉？”克里在茶会结束后仔细盘算了一下，回家的路上醒悟过来，顿时觉得血亏。什么好处都没拿到，还辛辛苦苦表演了一顿绝活。别说自己被煮成熟饭，这连大米的包装盒都没人想打开。“赢了就好，赢了就好，你们要什么？我给你们就是了。哈哈哈哈。”校长明显是有赚到，这次那个骑士长，短时间内应该不会再来骚扰自己了，真是血赚。想到这里更是开心，安慰道：“克里你也别觉得亏，这次你在那么多人面前展现了比魔力更为宝贵的一面。”“哦？什么东西？”“谋略。你要知道一个优秀的法师团，并不光是会魔法，法术强就可以做团长的，很多时候，运筹帷幄，如何进攻，如何防守。”说完停顿了下，接下来的话并不是很想说出口：“我们法师通常有种恶习，就是觉得自己是无敌的，可以靠法力的强弱解决一切问题，本来当年我们奇迹的世代，也是喜欢一顿狂轰滥炸……可是呢，只有弱小的人，才会被迫想出计策，想出谋略，而这一点是再多的魔法才能也不能比拟的。你要知道，大家族的运作，是很复杂的。你这次展现了足够的谋略，不久的将来，你应该会是各个家族的猎物之一吧。”“我要被煮成熟饭了吗？我终于要被煮成熟饭了吗？”克里如苍蝇般兴奋地搓了搓小手，被圆子敲了一下脑壳。“你千万不要被人知道你就这点追求……”校长仿佛看到了兰斯的身影……这兰斯是家里给安排的对象。虽然自己对他毫无兴趣，但是兰斯却是对她有意：“对了，克里，你这头疼是最近才有的吗？”“嗯，好像最近开始偶尔会头疼。”克里也陷入深思，不知为什么，最近似乎经常会想到些自己也不明白的东西。“哦。”校长并没打算追问下去。一会的功夫车子就回到了学校。“说吧，你们要什么？学校里我能安排的，都给你们安排。”克里寻思着，这时若开口调剂到三个长老的门下，校长应该也是会答应的。但是跟着大部队学标准课程真的有必要吗？是不是留下更能发挥自己的特长？“我要一年份的粮食。”裂空倒是大咧咧的，很是实在。“你们两个呢？”“我……我……”陈岛圆子有点扭捏，欲言又止的样子。校长毕竟也是女生，一见她这样子，女儿家的心思立马猜出了六七分：“吼吼吼，衣服和首饰什么都送你了。再给你送一套化妆品。”圆子不说话，就当是默认了。毕竟她家从小就没把她当女孩子看待，这次感觉是打开了新世界的大门。“还有你呢，克里？”克里还在思索，是不是要调剂到三长老的学院，细细想来，还是要赌一把:“我，想要校长你给我特训。”“特训？哦？说来听听。”校长收起笑容，突然认真了起来。“我们这个组，最不擅长的是远程攻击，上次比赛如果不是运气好……”克里担心的这件事，也是圆子担心的，她抬起头点了点头。可是，他话说到一半就被校长打断了：“克里……可能会有点打击你，我确实擅长进攻类法术，擅长远程法术。但就算教会你，你的威力能有个三分之一就了不起了。所以我的炎系法术，像什么龙破斩之类，这不适合你学。如果要说擅长具现类法术的话，王国还真的没有什么老师，是擅长这个的。”校长难得的一本正经分析道：“就算整个法师团，也找不到一个。”克里其实也考虑到这点，要找个精通具现法术的教自己，是不太现实：“校长，我其实想学魔力操控，更精细的魔力操控技术。”~“校长，这样真的可以嘛。”“可以可以，你相信我，没事的。”“那我开始了哦。”哈，克里抡起一掌，打在树上，树干纹丝不动。他想了想，气沉丹田，左腿微屈，右臂内弯，右掌划了个圆圈，哈的一声，又是一掌，树干微微抖动了一下。校长坐在边上的石凳上，优雅地喝了一口卡帕基诺：“这招叫亢龙有悔，相传……”“相传是丐帮帮主洪七公所创的降龙十八掌是吧，校长，我看过小说……”“切。”校长的阴谋被识破了，头歪向一边掩饰着不安，发出了不屑的声音：“你看到这树上的果子看到没。”克里抬头看着大树，这棵树足有一个裂空那么粗，上面布满了裂纹显然有一定年头了。树的上端结着好多果实，应该是梅子之类，还没被小松鼠叼走。校长又喝了一口咖啡：“你只要用掌击打树干，能把这2个梅子打下来，就算成功了。”“校长，你不会是忽悠我吧？”克里很是怀疑，这修炼魔力操控，和打树有什么关系，莫不是校长找个借口打发我用的。校长呵呵一笑：“我要忽悠你，就让你去三长老那里上大课去了。你慢慢想，多动脑子，想到答案再来找我。”指了指脑袋离开了小树林。克里见校长走远，虽有疑惑，但还是照着校长所述继续拍打着树干，一掌，两掌，三掌。打了一会就精疲力尽，坐在地上。背靠着树，体力消耗虽然巨大，但大脑反而显得更为清醒。不对不对不对！！！这要靠体力打断树干，震下梅子，是绝非不可能的，就算练个十年八年，像叶师傅那样，也不一定能一巴掌打断树木。而要靠具现法术，这法术的缺陷只能具现在无物的空间，又没法具现在活物中，也就是说没法在树中具现什么，但想来不管怎么靠蛮力是行不通的。下午的阳光好是舒服，躲在树荫下，微风阵阵，耳边充满着自然的协奏，靠着树渐渐地就睡着了，等醒来已是傍晚时分。他抬头看了看天色，就去食堂觅食去了。路过学生宿舍，正好看见了尼雅戴着蓝框眼镜，歪着脑袋，思考着什么走了出来，一不小心差点撞上克里。抬头看了眼克里，眼神甚是暗淡，也没打招呼就远去了。克里也不明所以，似乎最近没得罪过她，怎么突然那么冷漠。回头看着宿舍外的壁画，虽说年代久远，但是甚是精良，一些细节雕得惟妙惟肖，有不少爬山虎爬在上面，遮挡了一些画面。反正闲着无聊，克里手欠，想着反正没事就清理下吧。拉下一根爬山虎，爬山虎黏在墙上甚是牢固。有些卡进雕像的缝隙里，更是不好对付。突然间，一个想法闪过他的脑海，放下了爬山虎就跑回了树林。这一夜也不知干了什么，竟然没有回寝室睡觉。第二天，校长艾丽娅来验收成果，裂空和圆子也跟着过来看热闹，裂空还特意给他带了生煎包做早饭。见这克里竟然在林地里睡着了，圆子过去很顺手地一脚踢在他身上，吓得他一哆嗦，从梦中惊醒过来。原来是练习得过于勤快，直接倒地睡着了，校长也没时间管这些，让他是骡子是马拉出来溜溜。只见克里看了眼树木，闭起了双眼，轻轻一掌打在树上，这树也不见摇晃。过了一秒，树上两个果子突然间坠落了下来，啪嗒一下掉在地上，这一幕莫名其妙，让人咋舌。“气……气功？”陈岛圆子虽然出生在猎魔人家庭，说起来也是武术、剑术、忍术、刀枪棍棒都有涉及，但从未真正地看到过气功。难道这隔山打牛之术是真的存在的？校长显然是看出了门道，对这结果很是满意：“圆子，不是什么气功，你且过去仔细观察。”圆子走了过去，捡起了梅子，只见根部切口平整光亮，显然是锐器所为，不是用硬力扭断的。而抬头看这树也并没什么特别的，疑惑期间，只见这树上隐隐有些光亮，有什么东西反射着晨光，走过去仔细一看，发现大有文章。这树皮表面裂纹中居然长出了一根金属的藤蔓。“这是？具现出来的？”圆子看着克里，似乎略有些钦佩。原来克里将树的纹理紧紧地记在脑海里，然后利用具现法术，贴着纹理，悄悄地快速地长出一根金属的细丝，一路往上，直到梅子附近。再用之前具现铁签的小技巧，从细丝的顶端具现出一个刀尖，利用生长的速度，直接把梅子的根部切了下来。这具现法术本身并不能隔空生物，但是可以借由生成的物体传递魔力，在远端具现新的物体。如此一来，这应用的范围可就广多了。“接下来呢？”克里显然是个好学生，急着想进入下一阶段。“接下来？你砍一个梅子就气喘成这样，实战中敌人可不是梅子这般不会动弹，又小又嫩。”校长冷笑道：“你要下一阶段，起码要摘完这片林子所有的梅子。”天哪，这片林子虽然不大，但梅树少说也有上百棵。而每棵树上起码也有百多个梅子，加起来便是一万多颗。“这也……”克里刚想辩驳。“要是觉得不行就算了。”校长显然不给他辩驳的机会，转身就走：“你们两个跟我来，我有其他的练习给你们。”三人走后，林子里又剩下克里一人。只能自己开始练习起来，这才用了五六次，便两眼冒金星，扶在树上，人是气喘吁吁，疲惫不堪。休息了片刻，喝了几口水，鼓足劲起来，这次只坚持了三四次，便累得再也爬不起来了。这沿着裂痕生成，对大脑负荷实在太高，而操控魔力拐弯抹角也颇为苛刻。往复尝试了很多次还是不得要领。一天努力下来又已是深夜。体力已耗尽、魔力也已经干涸的克里，扶着树，喘着粗气。休息间，隐隐感觉手里凉飕飕的，有什么东西从表面流过。抬手看了看，并没什么特别的，又把手放回树上感受着。可能平时体内魔力比较充沛的关系，并没感受到过什么，而现在不一样了。他的魔力在使用过度后，已经枯竭，这时虚弱的身躯对魔力的感应就更敏锐，隐约能感觉到树上微弱的魔力在流动，这是生命的力量，流淌在树的经络中。再摸了摸地面，地面也能感受到微弱的魔力流动。克里像发现了新大陆一般挨个摸过去，感受着，不光是地面，连石头，灰尘，砂砾，甚至空气中，都有微弱的魔力在流动着。他尝试着从手中把仅存的一丝魔力输出了出去，并不用想象什么形状，也不用使用太大的力气，而是完全放松，任由魔力如柳叶般随风飘动，又如小溪般湍流不息，随着物体本身的魔力，感受着他的表面，顺着他的气息一路前行，所到之处具现出细细的银丝，并不需要费太多劲，所谓四两拨千斤，借天气之力化为己用。想象，具现，一瞬间，围绕自己的细丝上，开出了满满的铜质花朵，似乎周围这一切都在自己的掌控中。次日清晨，待校长再过来验收时，发现已是满地梅子，克里则躺在其中呼呼大睡。


第28章 梅子X郎宅

咚咚咚咚咚这梅子做成酱，味道还是不错的。叶师傅和三人在倒腾着新鲜的梅子酱。梅子酱做起来其实甚是容易，洗干净后用盐水泡一个晚上，捣碎滤核，放入冰糖熬煮至金黄即可。无论是夹面包，沾炸物，还是兑点酒都是极好的。“所以，为什么我们要加班做梅子酱呢？”圆子问道。“往年一般就是拿竹竿打点梅子泡酒喝，这校长也不知道发了什么疯，把一个林子的梅子都打了下来。没办法只能做梅子酱。”叶师傅抱怨着摇着头，把熬好的梅子酱装入一个个玻璃罐，然后把口封起来，放在一边。他做完起身洗了洗手，给了克里他们一张纸和三个牌子：“等会你们帮忙跑一次腿，帮我把这些梅子酱，送去这几个地方，这是出入证。谁让我送来着……好像记得是校长吧，反正送就对了。”法师是国家宝贵的财产，所以法学院管理也比较严格，为了防止帝国的猎魔人悄悄潜入，一般除了有大型活动，平日是不让进出的。裂空把打包好的梅子酱放在一辆小悬浮板车上，还装了点其他东西，和叶师傅耳语了两句，然后三人换便装推着小车出门了。可能因为之前结社偷袭的关系，路上巡逻的卫兵有点多，三步一岗五步一哨，想必是启动了一级响应。虽说日常生活会有很多不便利的地方，但安全第一还是很重要的。要送的地方都是离皇宫不远的贵族官邸，并不是偏远郊外，治安还算不错，估计都是些校长的同学朋友，说起来这梅子也该算是学校的财产，严格算的话校长这完全是在侵吞国有资产了。这校长也是神奇，刚做完梅子酱，她倒是狗鼻子第一时间通知到叶师傅拿去送人。三人换了便衣也没人认得出来，一路有说有笑，在繁忙的学业中像突然放假一般极是愉快。到了官邸后，和管家知会一声，交付了东西便赶快走去下一家，还算顺利。不一会便到了最后的目的地，三人按了门铃后许久无人应答。抬头一看，发现门口写了一个大大的郎，这里应该便是郎家。郎家也算是王国声名显赫的大家族了，若大个家，怎么会没人应答呢？又按了几下门铃后，房子里跑出一个管家模样的人，瘦瘦的，急匆匆地一路小跑跑到大门口，克里交代了几句后，便把东西交付给他，大家转身离开了。走了没多远，陈岛圆子一把拽住两人，躲进了栅栏边上的灌木里。“有血味。”圆子斩钉截铁的断言道：“刚才那人身上有血味。”“会不会是因为今天做鸡鸭血汤？”克里很是不解。“不对，不对，贵族谁家吃血制品这种东西。”圆子皱着眉头考虑到细节：“第一，他身上有血味。第二，他衣服明显大了一号。第三，他走路的姿势是练家子……最后，有杀气。”被圆子这么一说，克里也有点慌了：“我们要不要找卫兵，或者回去报告学校？”算计了下怕是来不及，便否定了这个想法。“先进去看看如何？”圆子这么建议，没等克里提出反对，便掏出匕首加热在栏杆上切割了一个洞。似乎圆子最近经过修炼，这附魔的熟练度是越来越高了。栅栏给割断一下子掉了下来，被裂空稳稳地接住，自觉地放在了一边。圆子一个钻就窜了过去，裂空也紧随其后，留下克里在原地发呆……寻思着我们这是去送死：“圆子啊，擅闯贵族府邸，要是被抓住就完了。”“皇宫都闯过，贵族算个屁。”圆子开始大放厥词：“你知道为什么法律可以惩罚坏人吗？主要还是因为坏人被抓住了。”“哦，这样啊……不，不是啊，主要是因为坏人做了坏事吧。不对，为什么你已经自说自话把我们定义为坏人了？”说话期间三人已经偷偷过了草坪，爬到了房子边上。听了一会感觉好像里面没人，三个人便蹲在下面伸出脑袋偷窥了起来。暗暗的大厅，有点死气沉沉，似乎并没有人的样子。这很不寻常，一般贵族家这佣人仆人可不少，怎么会如此安静。圆子看了后，疑惑更深，轻轻地问：“对了，刚才那个人呢？”有人轻轻地回答：“可能去后厨了。”“那白天家里为什么那么空荡荡，连个佣人都没？”“因为都辞退了。”“那为什么主人都没？”“大部分人都去上班了。”“哦，你怎么知道那么……”圆子突然感觉一股寒意，因为发现克里和裂空都在自己的右侧，而这声音明显是从左侧传来的。身体蹲着没法动弹，头慢慢地努力地扭了90度，左边有个大伯，也蹲在地上，和她们一样探着头，看着里面。“哇。”圆子被吓到了，失去了重心往后摔倒在地。头一回，裂空还没反应过来。克里已经往之前开口的那个洞一路狂奔，意图逃跑。可还没跑到洞口，便被之前那个假管家拦住了去路，直接一记冲拳打在了小腹上，把他胃里的酸水都打了出来，倒在地上抽搐，动弹不得，这假管家的功夫很是了得。随后又把跑过来的其余两人干翻在地，干净利索，没有一丝多余的动作。片刻折腾后，三人跪坐在地上，焦躁不安，放在外面灌木丛里的小推车也给人搬了进来。管家模样的人搬了个椅子给那大伯，大伯掸了掸椅子上的灰坐了下来。陈岛圆子仔细看，这大伯头发已经花白，脸上布满了皱纹，还有几处伤疤，尤其是眼睛边上那个刀疤非常显眼，心想这大伯好生了得，居然刚才偷偷摸到我们背后也没人发现。大伯开了口：“看你们的年龄，应该是学生是吧，为什么要偷闯我家呀。”难道不是血洗贵族家的杀手……而是……克里心想反正骗是骗不过的了，横竖都是死，一五一十便把缘由全都招了。大伯听了后，很是开心，原来这些不是贼人而是关心自己的晚辈：“所以你们不是贼人，不过我家也没什么东西好偷了……哎。对了，一定很好奇为什么有血味？因为我们家今天做毛血旺。”这血制品和下水，一般都是平民吃的食物，贵族很少染指，就算有些人有这类嗜好，也极少让外人知道。大伯继续解释着，官邸之所以空荡荡的，因为佣人都辞退了。而仅存的管家也没钱给他买新衣服，只能拿之前大号的制服改改，没法量身定做。至于家里其他人为什么不在家，因为经济状况并不宽裕，大部分族人不得不正儿八经地去上班，倒也给人造成了一种郎家特别求学上进的印象，在贵族中的风评十分好。圆子听了后更是不解：“这堂堂的郎家，怎么会这样？”大伯听了后，很是伤心：“小姑娘你是不知道，家里有个散财童子是什么滋味，我有个不孝的孩子，三天两头在外面闯祸，别人天天来我这里告状，赔钱都赔得手软。家里穷得揭不开锅，买不起肉，只能买点猪血炖炖。前段时间那丫头还把王国竞技场给大肆破坏了，光是赔偿修缮费用就好几万金币。”克里听到这里，脑海飘过个很不好的猜想……大伯喋喋不休地继续说道，像是总算找到个人倾诉：“原本想给她安排了个人相亲，麻溜的结婚去。她说要对方能接她三招不死才能作为夫婿，好不容易有个凯子上当了，皇城的守护骑士，硬是抗了2发炎爆，1发龙破斩。”现在就连裂空都听出这大伯讲的是谁了……“本来都谈好今年要结婚了，结果前几天我安排她去皇宫，想着千载难逢的机会赶快安排了，结果这家伙带着三个小王八蛋和那个骑士搞了什么决斗，什么料理魔法铁树开花？还赢了说半年不能见面。”“哦，就是我们那天的料理决斗啊！”裂空凭着超高的智力，终于猜到了大伯在说什么。………………………………看着气氛有点不对，裂空又补充道：“他们两个也去了。”“闭嘴啊，我谢谢你哦。”克里瞪了他一眼。大伯听了后，慈祥地笑了：“没事的，没事的，不要在意，这事也不能怪你们。唉，等会王国的卫队就会过来，你们三个擅闯官邸，择日全部死刑。”“师公，不要啊，师公。”克里哭的稀里哗啦的，切换成弱者模式，紧紧的抱住了大伯的大腿。想着校长教过自己点东西，这大伯勉强算师公也没什么问题，赶紧套近乎。大伯叹了一口：“晚啦，晚啦。”“不晚，不晚，师公，我们可以帮你啊。”“哦？少年郎，你抬起头来。”大伯让克里抬起头，看着他涕泪横流的样子，觉得有点恶心：“你还是低下头去吧……你说说，有什么可以帮我的。”这克里哪敢放弃这样的机会，和大伯交代了自己当场编的方案。话说上次竞技场的学院比赛，被雷明搞砸了，但是这决赛还没有比。随便怎么说，过几周这决赛还是得补，而校长一定是会出席的。虽然说兰斯答应了校长不再去主动找她，骑士是不会违背自己的誓言的，但是这被动的碰到可不违反骑士道啊。大伯听到这里点了点头，很是欣赏。克里继续盘算着他的计划，根据惯例，这场比赛的最后，校长要给优胜者颁奖，并且和优胜者的家属共进晚餐。只要我们赢了，就可以把这个共进晚餐的机会，让给兰斯了。“但这兰斯和你非亲非故的，怎么就能算家属呢。”大伯摇了摇头“不，从现在开始，兰斯永远是我大哥！”克里毅然地决定，现在就定了这门亲戚。“我女婿是你大哥……女儿是你们师傅……这辈分有点乱啊……”大伯站了起来，想了一想，又摇了摇头：“你刚才说的这些，有一个致命的漏洞。”“什么漏洞？”“就是你们必须要获得优胜，你可知道，这法学院藏龙卧虎，你们要获得优胜可不是简单的事。”克里其实也考虑到这点，王虎老师之前作弊，帮他们分在弱鸡的上半组，这下半组实力如何，却是不知道的，但死马当活马医总比送去斩首要好的。“你们三个跟我来。”大伯往后花园走去，示意三人跟上。三人跪了半天，腿脚都麻了，嘎啦嘎啦地勉强爬了起来，一瘸一拐地如同丧尸般拖着腿缓缓地跟在后面。


第29章 当家X苹果

郎家的庄园也不大，走了片刻后就到了。只见这后花园里，种满了葡萄、土豆、白菜、萝卜、等各类蔬菜，两边的树也是苹果树、梨树、桃树等经济作物。看来这家里是真的挺穷的，平时日常的口粮全靠自己种。只有角落一些腐烂的大头菜，显示出这个家庭曾经阔绰过。“你们三人，有什么本事展示一下给我看看。”大伯停了下来，转身对他们说道：“还没介绍我自己，我是郎家的当家，郎爱德，艾丽娅是我的女儿。”果然是他，圆子倒是猜了出来，炎术士艾丽娅，虽然平日称呼里一直没有提及姓氏，但显然是郎家的子嗣。炎狼一族，作为几个大家族之一，就是以家族精通炎系魔法而闻名遐迩的。“你，会点什么，使出来给我看看。”郎爱德朝克里点了点头。克里找了一颗苹果树，按照前些天训练的样子，一掌缓缓拍在树上，迅速地具现出几根银丝，沿着树皮的裂缝快速地爬上树冠，银丝又分裂成更多的银丝到达终点，最后一使劲，几十个小刀刃在不同的位置一齐生长出来，满树的青苹果齐刷刷地掉了下来。大伯背着手慢悠悠地走了过去，看得甚是仔细，捡起一个苹果，看了看切口，又掂了一掂，啧了下嘴。转头把苹果朝克里脸上丢去：“干你个香蕉芭拉啊，这苹果还没熟啊，都砍下来做什么！完了完了，孽障教了三个小孽障来祸害我的吗？”但是，作为郎家的当家的，岂能为了一颗苹果树和小辈斤斤计较，强行平复了心情，说完又问圆子：“小丫头，你呢？”圆子经过几天特训，虽说学了点新东西，但是想藏点掖点，便掏出匕首使出了炙炎附魔。火光渐渐地弥漫在匕首上，随后朝着空中挥舞了一刀，一团带着魔法火焰的剑气从匕首上飞了出去，打在了刚才那棵苹果树上，整棵树被剑气注入了魔力，嘭的一下子烧了起来。见到苹果树如此惨状的大伯倒吸一口冷气，心里想着，我这颗苹果树栽培了三年，眼看今年可以开花结果，结果来了三个小畜生，先是摘我果子，再是烧我树，不对，还有个小王八蛋还没使招呢。但是，作为郎家的当家的，岂能为了一颗苹果树和小辈斤斤计较，想着便看了眼裂空试图用眼神阻止他。这裂空一看大伯看着他，两人眼神对上了，他隐约觉得……哎呀！自己发挥实力的时候来了。还不及郎爱德阻止，便快步走了过去，用尽力气聚集了魔力，施展了刚学会的排斥重力。这排斥重力乃是前些天校长特训而成，这在师公前自然是要好好表现表现的，裂空这么想着，使用了吃奶的力量，把魔力注入进了那棵倒霉的树。这树就算是千年树妖也经不起这番折腾，只见燃烧的树开始漂浮起来，扎进土里的根纷纷被拔了出来，发出帕塔帕塔的断裂声。终于最后一根树根被扯断了，失去了根部的拉力，整棵树嗖的一下飞上了天空。你说这摘了果子，起码还有树，这把树烧了，起码还有根，根照顾好了还能长。就算根也烧了，起码还有点灰。这裂空的排斥引力一施展，这是连骨灰都没了。只见这棵苹果树冒着火往天上飞去，越来越小，越来越小，最终闪了一下光芒，就再也不见了踪影。大伯看到这里，再也忍不住一口血吐了出来，倒在了地上……一盏茶的功夫，大伯悠悠地醒了过来，这看过这三人依次使用的法术后，甚是不满：“这群酒囊饭袋，平日里在学校教的都是什么东西。这基础不扎实，只会些粗浅的皮毛，花拳绣腿的。早就说不要搞什么集团军，搞什么法师团，把一个个学生弄得都像流水线产品一样。”郎爱德继续发着牢骚，甚至开始忆苦思甜他们当年学法术时，是如何的百花齐放，世界如何美妙。“你知道你们现在最欠缺的是什么不？”“新的法术？还是其他魔法？”克里试探性的问道“错，是魔力总量。”郎爱德给他们解释道，一个法师的上限，是他的天赋，他的意志所决定的。而一个法师的下限，是他的魔力总量决定的。一个火球如果砸不死对方，多砸几个总能砸死的。听到这里，克里突然想到校长早年五火球教的教义……果然这是家族传承的东西。“你们看，这个盆里装满了吗？”眼见大伯拿起一个小花盆，往里面装入了不少石头。这故事克里是知道的。盆中装石，看着已满，实则还能装沙灌水，一般长辈喜欢用这个故事告诫别人做人要虚心学习之类。但有点尴尬的是，若回答未装满，怕是大伯无法接下去。若是回答已装满，又担心大伯看不起，甚是苦恼。裂空倒没想什么，直接回答：“满了。”直接帮克里解决了这个问题。只见大伯拿起这个盆，把里面的石头倒入边上一个缸里：“这下满了没？”克里也是万万没想到这般变化，不得不感叹不愧是校长的爸爸，这解说不按常理出牌。“你们如果是这个盆，你们所能装满的就是这个盆。你们如果是这个缸，你们所能装满的就是这个缸。”这粗浅的道理连裂空都听明白了。大伯继续念叨着：“可惜有的人天生是盆，有的人天生是缸。”“那你说个屁类……”克里小声吐槽道，说了半天，如果魔力总量的大小是天生决定的，那直接说不就好了嘛，什么盆啊，缸啊说那么半天不是白讲嘛。“年轻人不要急。”大伯的听力显然还是不错的：“但是人毕竟是人，不是盆和缸啊，是可以后天补足的。”那你刚才说那几句废话做什么，克里抬起了头，咬了咬嘴唇又把这句话给咽下去了。“大家既然有缘，我就教你们一套方法用来锻炼你们的魔力总量。不过你们得发誓不对外透露，不然……”~“大伯，这真的有用吗？”“我好坏算是你们师公，以后叫我师公。再说了，师公我会骗你们吗？我图什么呢？”“之前有人让我们搅面团，又有人让我们烤肉串，还有人让我练降龙十八掌拍大树……为什么每次训练我都觉得是个坑……”“是你们的眼界不行，这些都是针对性训练，针对性懂不懂的？”克里他们盘腿而坐，左足放置于右腿之上，而右腿放置于左腿之上，双手合十，肩张脊直头中正。这师公教导他们的姿势，竟然如同小说中和尚打坐一般，克里担心这莫非要将他们剃度出家。“师公，我家三代单传，我还想被生米煮成熟饭，你……”“我家没有再小的女儿了，你要入赘做赘婿，是想多了，孩子……”“不是，我是说姿势，为什么如同出家一般。”师公拿出一块白板，在三人前画着，画得非常稀烂，勉强能看出个人形。他边画边讲解道：“这一般来说，人体不自觉地会把重要的东西储存在体内，像什么器官啊、脂肪啊之类。而血液什么一旦遇到危险也会快速聚集到内脏。所以你们平时不注意的时候，魔力都会储存在躯干之内进行循环。而当你们需要使用魔力的时候，就需要从体内把魔力调动出来，经过四肢输出体外，进行构筑术式。而如果躯干和四肢都可以循环并储存魔力呢？”一听到这里，克里一下子恍然大悟。这如果全身都可以作为魔力的器皿，那就是从盆，变成了缸。他储存的总量就翻了好多倍！而构筑术式更可以直接从四肢调取魔力，不管是吟唱流，还是想象派，都是快捷了不少。三人听他这么一说，甚是有道理。依着指导，让魔力在体内流动起来，经过左手流入右手。又经过右手流入左手，形成两个循环，两腿亦是如此。这两手两脚平时也就是构筑魔法时作为渠道之用，从未有过长时间沉浸在如此高密度的魔力之中，久而久之，手臂和腿竟然感觉有点涨涨的，里面有些些许的刺痛，再循环了一段时间，也就习惯了。再过片刻，竟然已经把可以一部分魔力停留在手部一小会，而体内魔力的缺失竟让人感到有些许的疲惫。如此训练了2个小时，三人依稀能感受到自身的魔力和以往已小有不同。“时间不早了，师公家里穷，师公就不留你们吃完饭了，你们早点回学校吧，学校应该有免费晚餐的吧。”师公不无遗憾的说道，看来家里是真的揭不开锅了。“哦，师公啊，我有大米有肉你要不要？”裂空突然想起来了。“哦？？”师公抬起了头。“都是些学校奖励的，和我平时厨房……嗯……拿的……，我本来打算出门回家时给家里寄去，就一起带了出来。”克里想到早上裂空和叶师傅耳语应该就是这个吧。“算了算了，你还是寄回去吧。你们平民家比我们是困难多了，我们好坏这里还有地，还能种得出东西。不像这外部之地，一年比一年荒凉，看这局势估计很快又要打仗了。唉……还有这些苹果，你也打包一并带走吧。”师公挥了挥手显然还是要面子的，怎么穷也不能接受平民的馈赠。“走吧，走吧，记得每天早晚要练上1个小时，养成身体习惯，形成肌肉记忆，坚持个一年半载，肯定会小有所成。当然，这是我们郎家的秘诀，只可偷偷练习不可外传哦。”“诺。”三人推着小车离开了庄园。“三个小厨子，看来过段时间，要去学校检查检查他们的功课。”郎家的大当家，说完流下了和三人相逢见晚的口水。


第30章 决赛X凯子

“你们三个，今晚你懂的，再来两桌铁树开花。”王虎老师招呼着。自从上次在茶会大放异彩后，这学院小厨神的名气不知不觉间传遍了贵族交际圈。大家纷纷托关系，通过各种渠道找到了王虎老师想尝个鲜。这王虎老师虎落平阳那么多年，突然有一天被各种大人物拜托，想必是开心极了。但这人多又不好操作，干脆在学校食堂开了小灶对外开放，每周三次。没想到这限量销售，反而让大家更趋之若鹜，就餐兑换券在黑市上卖到几十金币一张，被戏称为小茶会。而贵族们为了体现家族的实力，富商们为了勾搭贵族，更是挤破脑袋想搞到一张。于是克里他们白天做各种法术练习，晚上就帮厨做各种料理，烤串。法术精进得甚是快速。一眨眼的功夫，眼看就到了延期的决赛日。“克里，你们后天就比赛了，是不是要我指导指导？”王虎老师最近餐厅生意不错，很是开心，这小金库满满的如同暴发户一般，早已把比赛的事情给抛之脑后了，等想起已然是这个时候了。“不用，不用。”克里摆了摆手，显得很有自信的模样。说起来王虎老师也是觉得奇怪，这三个小家伙这几周的魔力越来越强，一开始做“铁树开花”牛肉宴，做完一桌已是透支魔力，东倒西歪。近些天来，连做三桌居然还生龙活虎。想来应该是一直帮厨得到了叶师傅的锻炼吧，也是合情合理。而另一边的叶师傅也觉得他们三人在魔力操作的细节方面有所精进，想来应该是王虎老师的指点吧，也是合情合理。全然没想到三人暗中得到校长父女的指点。这些大家族往往都有一些独门秘诀，和火球术那种庸脂俗粉系法术自然是不一样的，普通人能得一二，已是幸事。但这小孩子毕竟是小孩子，长辈还是要有长辈的样子，怎么也不能让小辈觉得自己就是个贪财之徒。王虎老师想着还是抽空把他们3个聚在一起，指点指点如何实战，毕竟三长老那种学院派老教授，和他这种战场上出生入死的人是不一样的。“一般普通人面对法师，一对一，必逃之。二对一，也逃之。”就是说，一个普通人单独去挑战法师，基本是没有活路的。两个人去挑战，也是没有活路的。“为什么二对一也要跑呢？你们知道不？”王虎老师敲着黑板问道。“因为什么？”这问题问得甚是古怪。“因为就算两对一，你一个人冲过去，他一发火球术干掉你。另一个接近对方的瞬间，法师总会留一个移动技能，或者是一个定身技能，那你也就完了。”这时候大家想起了上次比赛，裂空被一个冰环术冻在原地，或者是使用闪现术逃走，似乎确实是如此。“而要达成这一切的前提是什么呢？就是他能看见你，并准确的朝你施法，还要击中你。”王虎老师右手为拳，狠狠的敲向自己左手手心。“这次和上次不同，对方不光是这一届的精英，而且最近三长老也没闲着，肯定是特训过的。这三个老瘪三，肯定觉得亲传的学生输给我会丢人。但你们不用担心，我有一个好办法……”~“啊呀~这不是上次逃过一劫的庶民朋友嘛。”带头的一个人气焰非常嚣张。克里隐约想起，这就是之前在开学典礼上差点和陈岛圆子打起来的贵族一年生。“老师和我说，你们之前靠一些偷鸡摸狗的战术杀到了决赛圈，可真是难为你们了，不过我须王绕可不是之前那些废物。”这金光闪闪的凯子这么说道，能从王虎老师安排的下半场突围，看来实力并不是吹的。边上站着两个他的女跟班，也不知什么来头，克里把她们姑且称为蓝毛和红毛吧。大家又回到了熟悉的竞技场，因为上次被袭击的原因，这次并不对外开放，只是学生和教师们可以来观摩。场面是冷清了很多，有点让人提不起干劲。再加上酷暑难当，之前被校长轰掉的屋顶还没修好，完全没法遮挡这洒下的阳光，不由得汗流浃背起来。“比赛开始。”裁判喊出了口号“迷失在空中的冰之精灵，化为吾之利刃——寒冰箭”蓝毛直接抬手就是一发寒冰箭，四五个冰锥在空中逐渐结成了冰刃。我去，居然不是火球术，克里他们大为一惊，但王虎老师已经布置过基本战术了。在比赛一开始，裂空已经蹲在了地上，把双手插入土地注入了魔力。只见地面渗出无数的水滴浮到了空中，形成一个个的大水团，挡在前方。经过一段时间的训练，裂空已经掌握了如何把浮空魔法输入给不同的物体这种小技巧。把土地中的水注入魔力单独浮起来，形成了一道薄薄的墙。校长特训时把它命名为“水遁-水流壁”，一个非常中二的名字。陈岛圆子的匕首此时已附魔完毕，手持两把红色的刀刃，旋转着在水流壁中来回起舞，小裙子随风而动，衣袂飘飘、身段优美，看台上围观的人也发出了一阵感叹。炙热的刀刃切入水中，立马产生了白色的蒸汽，向四周扩散开去。这就是王虎老师教他们的组合技。虽说他们潜能不佳，但组合在一起，效果居然能媲美中阶的水系法术等对面的蓝毛冰刃成型时，克里他们半场早就浸没在白色的水雾中。“这……”蓝毛别无他法，只能草草地往水雾中发射了冰刃，显然是谁都没有打中。“不要慌，我们看不见他们，他们也看不见我，保持距离不要动。”须王绕倒也不慌，也不急着去水雾中探个究竟，想必是之前老师和他们讲解过“克里的卑鄙战术系列”，切不可进入他们半场，不然一定会被埋伏。等了十几秒，克里他们也没什么动作，但是奇怪的是，这水汽竟然如云朵一般慢慢飘了过来。“不好，有诈。”三人赶忙往后又退了几步。这看台上的人们，从侧面可看得真切。陈岛圆子在前面产生蒸汽的时候，这克里也没闲着。他具现出一把等身的纸扇。和裂空两人一人持左，一人持右，拼命的扇了起来。这几个月在厨房打杂，又是切，又是炒，还得洗碗洗锅，这三人力气可大了不少。一阵微风就把这水汽吹去了对面。这须王绕也是知道的，如果己方陷入水汽中，周围就会变成视野盲区，一旦被陈岛圆子这猎魔人贴近五码范围内，一定没好果子吃。举起了法杖：“什么雕虫小技，大气中舞动的精灵~遵循我的意志，起舞吧…”平地刮起来一阵妖风，这魔法吹起的风，可比克里他们人肉刮的风厉害多了，一下子就把水雾吹跑了。当……水雾吹散后，克里和裂空两人拿着扇子的样子便十分尴尬。克里见状把扇子丢在地上：“喵的，王虎老师你教的不管用啊。”这看台上王虎老师也很是尴尬，这一年级课程里除了个护盾术外没有风系法术，想必是三长老偷偷传授的，或者是家里自学的。须王绕这几下就把迷雾吹走了，点了下人数，三人不多不少，并没人埋伏在地下。显然之前比赛的埋伏作战也是被他知晓的。这下克里等三人在对面法师小队面前就彻底属于裸奔了。“天地万物力量的源泉，焚烧一切的灿烂火焰啊——火球术！”“天地万物力量的源泉，焚烧一切的灿烂火焰啊——火球术！”“天地万物力量的源泉，焚烧一切的灿烂火焰啊——火球术！”标准的王国小队三发式火球术，吟唱，术式，皆很一致。三颗火球嘭的一声发射出来，甚是整齐，速度，威力，大小，也是一模一样，看来平时没少练习，这三发火球朝着中间的圆子飞了过去，一发朝着脚下的地面，一发封住左侧，一发封住右侧，是标准的集团作战的战术。也就是说圆子无论是往左往右往前，都会被火球直接打中。而往后退的话，虽然可以避免被火球直接击中，但是也会被爆炸伤害给溅射到。而且，重中之重，和法师作战往后跳是大忌讳，这万万是不行的，双方拉开的距离越大，情况就越糟，属于慢性自杀，万万使不得。眼看火球飞来，克里寻思着赶紧具现一堵墙，先挡住再说。圆子看出了克里的想法：“克里，交给我。”一个箭步往前冲了出去，直挺挺的朝着中间的火球窜过去。只见她反手持刀，置于身后，朝着中间的火球，一个十字斩就砍了上去。这火球被砍后只是喷射出了一团烟雾和火光并没有发生爆炸。这时，其他两颗火球擦着她的身子往后飞去，在它们行径的终点，克里和裂空站在那里，显然对方战斗受训丰富，行径路线除了封路外还额外瞄准一个目标。只见圆子一个后跳，空中的速度居然并不慢于火球，一个空中转身，左右手一个交叉斩，两个火球也化为了烟雾。………………哇！！！在场的学生都鼓起掌来，太精彩了，真是闻所未闻的有趣。就连老师们都站了起来，这种战斗已经超越了普通的法师间的战斗了。如果在战场上遇到这样的敌人，怕是自己也免不了扒一层皮。可这？匕首为什么能切割火球？陈岛圆子之前被校长拉去地狱特训，发现这附魔的魔力操控的细节不同，效果也是不同的。比如从指端输出一些细微，但速度极快的魔力到兵刃上，如疾风一般，沿着兵刃的纹理喷射而出。这些魔力并不会滞留在兵刃上，相反还会把兵刃自己本身的能量快速带走，形成负压，负魔力。火球术原本就是一团压缩的魔力火焰，这负魔力的一刀砍在火球上，如同河豚鱼被戳了一个洞，一下子就从缺口漏了气，把魔力从缺口喷射了出去。如同破洞的鞭炮一般，只会产生热量，但并不会演变成爆炸。这下场面又陷入了僵局。不过须王绕他们知道克里他们缺乏远程手段，倒也是不慌。倒是克里在盘算着什么鬼主意。只见他利用双方喘息的这时机，在眼前具现出了一把武器，举了起来。等具现法术的光亮退去，看台上的人也看清了，是一把……上古时期的武器，好像叫做弩。这弩的射程说长不长，说短不短。但在法师面前，就是渣一般的存在。炎系法术可以轻易烧尽它的箭矢，冰系法术可以挡住它的伤害，风系法术更是可以吹飞它不费吹灰之力。这克里哪知道这些，就想着有什么办法可以进行远程攻击，也只能采取这种相对原始的办法。抬起弩就对着须王绕咚咚咚射了几箭。“庶民最后的手段罢了。”须王绕叹了一口气甚是失望，手一抬释放了一个舍弃咏唱的风系法术，刮起了一阵微风：“风来！”这几箭被这风的立场一吹，都从他们脑袋上飞了过去，直挺挺的扎在了背后的护墙上。“圆子，跳个舞。”克里盯着须王绕，悄悄滴和圆子说道。“嗯？？？”圆子转过头，又是摆出了许久未见的围观智障的眼神，这克里突然说什么呢。“跳个舞，快。”克里盯着前方，和圆子说道。这几个月的了解，圆子显然知道他是有所计谋的，但这跳舞未免有点太为难她了。虽说猎魔人为了接近法师，会学习一些伪装技巧，舞蹈也是其中之一，但这大庭广众之下……“胜负就看你了，吸引下对方注意力！随便跳一下！快！！！”克里又催促道，这圆子也很为难，把两把匕首收在背后，开始跳了起来。无论是对面看来，还是看台上看来，这场景都很羞耻……陈岛圆子大脑一片空白，这也说不出是什么舞种，手晃晃，脚晃晃，偶尔扭扭腰，僵硬得仿佛像残障人士突然康复起来跳广播操一般……


第31章 光棱X反击

陈岛圆子继续跳着尬舞。须王绕那边见此异状也是呆呆地望着他们，停在原地静观其变，不敢有任何东西，真是完全不知道他们搞什么鬼。有那么一瞬间，他甚至怀疑这是什么远古巫术、咒术的前摇施法。看着对面目光死死地盯着自己，圆子的脸更红了，跳得更僵硬，更尬……正在全场的目光都在圆子身上的时候，王虎老师却发现了什么，微微地笑了起来。很快其他人也发现，或者说不得不发现到，围观的学生发出了惊叹的声音。须王绕用旁光看了眼观众，发现他们并不是在看那个女人跳舞，而视线的中心，竟然是在看着自己，心里暗暗想到，不好。这一定是周遭发生了什么，低头环顾四周，也没发现什么陷阱，莫非是……抬起头来的时候，发现已经晚了，这空中悬空挂着几十把亮闪闪的匕首，或者说，是具现出来的。这怎么可能？具现法术不是必须得直接接触才可以的嘛，莫非是幻术？不不不，这幻术是绝对不可能的。须王绕想着想着便观察到这匕首上，似乎连着什么东西闪亮亮的，不注意看根本看不出，仔细地看去这才发现了奥秘。这克里之前的弩箭，本身也不是为了瞄准他，而是在弩箭的尾端，悄悄具现了一根丝线一起发射了出去。这几发弩箭虽然打偏了，但是在他们头上却用魔力如蛛丝一般编织了一张大网。又利用陈岛圆子的尬舞吸引了他们的注意力，顺利地在网上具现出了这几十把匕首。想到这里时，匕首已经脱落了银丝，坠落了下来，直直地插向三人。“小看我们须王家？！圣光结界！”须王绕把挂在胸口的一颗做饰品的魔晶石直接捏碎了，围绕三人出现了一个半圆形的结界，没有任何施法的过程，没有任何的延迟。一瞬间，结界把三人罩在其中，结界发出了白色的光芒，编织着多种圣印甚是圣洁。坠落的匕首打在上面纷纷叮叮当当的弹开了，弹得满地都是。“罐装法术？！”校长喊了出来，拍了下桌子。一般一些土豪法师，喜欢把一些紧急的法术，储存在一种特殊的刻印晶石内，通常叫法术晶石，需要用的时候，摔碎晶石，就可以紧急使用。当然，这种晶石都是价格不菲的，越大型的魔法需要的晶石就越大，价格就越贵，根本不是普通人可以承受的。这须王家说起来也是一个大家族，是王国早年兼并东瀛岛国过来的，家里产业遍布整个东瀛岛，想来摔几个法术晶石也是不贵的。“反对，他们作弊！”克里抗议道。“反对无效。”三长老一致裁定：“小伙子啊，战场上可没有什么规则，只要能赢就好。”呸！胳膊肘向内拐，这三个老头真是不要脸，克里心里暗骂，要按这个说法，他推一车法术晶石过来，那我怎么可能打得过。这克里用尽了伎俩显得十分的苦恼。须王绕则决定不给他们机会，赶紧给他们致命一击。他退后两步，走到其他两个法师的后面，两位法师举起了法杖。这两人明显是在帮他戒备。而须王绕则口中念念有词，咏唱很是漫长，和以往的法术不一样。陈岛圆子又拔出了匕首，想着管你是火球还是冰锥，这一刀砍下去总是没错的。但却见那金毛手中的法杖开始闪着光，显然聚集了不少魔力，周围的空间甚至都有些扭曲。通过这几个月的训练，陈岛圆子对魔力的感应已经很是敏锐了。而看台上的校长等人，也是极为惊奇，没想到这一年生中竟然还有如此人物，已经习得上级魔法。“光棱咒！”不好，随着对方一声大喊，感觉到什么的克里飞扑过去，一把推开了圆子。圆子还没反应过来时，只见一道激光从他法杖的顶端射了出来，由近及远。光芒所到之处，在地上形成一道红色的沟渠，里面渗出的岩浆冒着滚烫的泡泡。天哪~看到这一幕，陈岛圆子心想，这要把大地给炙烧成岩浆，起码要1000度以上的温度，活人被烫到应该不会有什么好事。圆子拍了拍灰爬起后，招呼克里小心迎战，这金发凯子可不好对付。场面甚是安静，并没有人回答她，连观众席都仿佛被禁言了一般。“克里？”扭头发现克里倒在地上一动不动，圆子蹲下想扶他起来，谁知他却像一滩烂泥一般，完全没有使劲。往下看去这裤脚在冒着烟，拉开一看，左脚被这光棱咒的激光，给烫出了一个洞，兹兹的在往外飚血，而克里则因为剧烈的疼痛昏了过去。并没时间给圆子去救援克里，第二道激光又蓄势发射了出来。裂空双手插入土地，硬是靠操作重力拱起一个小土坡，挡在了双方之间。这激光倒是不能穿透土坡，打在上面烧出一道道印子，虽说烧得通红，却是没法穿透。“克里，你不要死啊，克里。”圆子抱着克里躲在土坡后，竟隐隐有些哭腔：“对，伤口，伤口。”陈岛圆子手持匕首从裙子上割了一条布下来，绑在他伤口上方，尽快帮他止血。布条绕过小腿打了个结后，用力一扎，克里疼得猛吸一口气又醒了过来。待克里想明白怎么回事后，悄悄地探出头去，大叫不好。这须王绕可不是傻子，既然光棱咒没用，又开始释放起了火球术。这小土坡防光线自然是一级棒的，但是哪经得起火球连续炮轰，没几下就被打得神形俱灭，只剩下三人狼狈的样子暴露在敌人面前。局势真是相当地一边倒，三人的情况甚是不妙。克里受伤不能动弹，圆子如果要突袭又缺乏手段，至于裂空如再起一个土坡，也只是拖延时间罢了。这须王绕显然是不打算给他们机会了，法杖内储存的魔力还有富余，对准了他们。“快，裂空！水流壁！”克里对着裂空喊道。裂空心想这连土地都能融化的光，我这薄薄的水壁会有用？但克里说得一般都没错，也没空细想，想了也想不通。管它三七二十一，赶紧使了出来，在三人前形成了一道水壁。区区水壁能有什么用，须王绕也是不信邪，对着克里的脑门就是一个光棱咒。谁知道这光线射入水壁后竟然偏了完全无关的一边。“这不可能……”须王家的少爷显然对于这招很是有自信。“克里，这是？”圆子也是不甚明白“这叫折射，光从一个介质进入另一个介质中，就会这样，因为光除了……还是一种……波……啊，我在说什么。”克里又间隙性的头疼发作了，没工夫管解释这些了，虽说头疼得厉害，但克里还是想到了一个好办法。须王绕只见水壁后，克里似乎具现了什么东西，但因为水壁的关系并没看见是什么。一会的功夫，水壁就失去了反重力的作用，缓缓地掉落回了地面，裂空赶紧又用了一次，看来魔力消耗也是巨大，施法后只能蹲在地上。这次一定要干掉你，等水流壁消失，一发光棱轰飞你，须王绕这么想道。“来打我呀，你个笨蛋。”克里使出了大家都看的出的激将法。这须王绕心想我又不是智障，为什么要上当攻击你，我就静静地看你们表现，你不动，我不动，等你水流壁消失。克里见对方居然不为所动，不得不掏出一本秘籍念起了咒来。看台上所有人都很好奇，这是什么东西，难道是什么厉害的咒语，不免有些紧张。只见克里翻了一页，开始读了起来：“嗯……你爸的头，像皮球，我一脚踢到停尸楼。”这本秘籍不是别的，正是校长他们当年收藏在密室的《全国各地骂人语录》，克里以备不时之需放在身边，心想如果杀不过去就骗敌人过来，这本书应该是极好的，拿着书就开骂了起来。在场所有人都感觉自己的下限被拉低了，或者说整个王国法学院的平素素质已经被他降到了各位数。“哥俩小，哥俩好，哥俩凑钱买冰糕，我吃冰糕你吃棍儿，我拉粑粑你闻味儿。”“你长得用心良苦，你长得鬼斧神工，你长得真不凑巧，鼻子好像老油条。”“会被屏蔽的问候父母骂人词若干……”原本这些骂人粗鄙之词，就当没听到也就罢了，关键是克里读的时候十分地敷衍，语音语调如同完成任务一般……“够了！”须王绕这听得怒火中烧，气得要死，但又不想中计，他知道对方肯定是有所企图。克里不依不饶继续念叨，甚至有了唱腔：“昨日黄河发大水，你妈正在洗大腿，你爸变成了土匪……”须王绕这脑子转得快，心想不对啊，这克里是多么狡猾的混蛋啊，他那么明显激我去攻击他，知道我能看出来怕他有诡计，便必然不会贸然进攻。他这明显就是拖时间啊，真是狡猾狡猾地干活。你不希望我揍你，我就偏要揍你。想到这里，眼见水流壁开始落下。而对方已经骂到自己须王家的十八代祖宗，实在不能再忍了，蓄力又一个拿手的光棱咒又打了上去。克里骂着骂着眼见他手里的法杖发光，要躲避也是来不及了，只能下意识的抬起双手去挡。“呵呵，庶民终究是庶民。”须王绕发射他最后的一发光棱，这发光棱咒不同之前那种，是粗了许多，想必怒气上头的须王绕控制不住自己的魔力，一股脑的输入了进去。这要被打中，就算场内有治愈结界，怎么都是死定了吧，王虎老师想暂停比赛，被校长一把拉住。须王绕眼见光线射向了克里……克里……？嗯？为什么对面站着自己？还是略有变形的自己？脑海一片空白，只见不知哪来的白光包裹住了自己，便失去了意识。“这是？”圆子看着眼前这堵东西好奇的问。原来克里在水流壁没消散时，具现一块透明的玻璃档在自己面前，当然为了防止对面看出来有玻璃，边缘做的比较薄。而水流壁消散后，如果不走动的话，是完全看不出的。在须王绕发射光棱时，克里双手挡在前面并不是为了遮挡光棱，而是聚集魔力具现了一个涂层。之前经过郎爱德的训练，只是具现一个涂层的话倒是飞速。一般来说普通的涂层，被激光灼烧也是要融化的，这涂层可是高级的全反射涂层，是高分子材料，吸收率只有百分之一……这高分子又是什么东西，我为什么懂这些？克里想到这里，头又痛了起来……不管怎么说，反射的激光把对面三个全撩倒了。只是因为当时玻璃有点弧度，这反射的光波散射了许多，倒是没有直接把人融化。看到没有死人，王虎老师长吁了一口气，嗯，总算不用到时候给须王家一个交代什么的。“这个法师怎么可以骂人呢？！”三长老中的白袍法师费资本站了起来，义愤填膺的说。显然是不满意这个结果的，自古以来法师就是高贵的职业，哪有在对决时辱骂对方这种事，实在有辱法门，似乎想琢磨着取消他的资格。“小伙子啊，战场上可没有规则，只要能赢就好。”校长学着刚才三长老的讲话的语气站了出来。眼神甚是嚣张挑衅，很明显就是给三人撑腰。费资本皱了皱眉头，觉得死不认输好像有点丢人，传出去毕竟不太好听，而且这实验班吧，成立时自己也有份，最多算个内战。内战输人不算输，也就点头默认了。“我宣布，实验班胜利。”裁判发出了最终的哨音。哇！厉害！老弟！虽然现场只有几百学生和教师。但是这场战斗实在太过精彩，大家纷纷鼓起掌来，竟也如同祭典般热闹。有的学生往天上发了一个烟火术，啪的一下炸开了，其他的学生也纷纷效仿往空中丢着各类法术，空中噼里啪啦的五颜六色甚是好看。校长也甚是高兴，抬手放了一发超大的烟花……那一天，很多市民反映看到了两个太阳。


第32章 家宴X教导

“老娘要宰了你们三个小王八蛋！”校长艾丽娅一脚踹开门就杀了进来，举起手就准备给在座的来一发炎爆送葬。只见房内克里、裂空、陈岛圆子、王虎老师、叶师傅、还有郎爱德，六个人正围着桌子在烫火锅，边上摆着几盘热气羊肉……大家扭头安静地看着她……“为什么房间里有兰斯？还有那些都是什么鬼？”原来校长看克里他们获胜后，根据学校惯例组织了答谢宴。没想到一入房间，就看到了兰斯坐在那里，周围也被布置成各种暧昧的粉红色。这兰斯手脚也快，一把抓住了她的命门，关上了房门。这艾丽娅平日里呼风唤雨的，哪能被这般羞辱。经历了一番搏斗后好不容易才逃脱了出来。“兰斯是你们什么人？为什么会在家属答谢宴？”“兰斯……是我大哥！”克里毅然的回答道。“你胡说！你有人证吗？”“有，这小伙子，就是我女婿的弟弟。”郎爱德也回答道。“爸，不关你事，这小子……爸？爸你为什么在这里？我去……”艾丽娅一看老爹在这里，这一系列阴谋就串了起来，叫苦不迭。“坐下，吃菜吃菜。”郎爱德招呼道这艾丽娅平时嚣张霸道，鱼肉乡邻，拳打敬老院，脚踢幼儿园，可谓无恶不作，但在老爸面前却如绵羊一般，乖乖地坐了下来，不敢多动弹几分。郎爱德烫了一片羊肉后，略有不舍地丢入了艾丽娅的碗里。这热气羊肉可是好东西，现在时代不同了，已经吃不太到西部那肥美的滩羊了。可这崇明羊肉也是极好的东西，刚杀完的白山羊，放血完后，不能冰冻，直接挑选一些精肉比较多的部位，切成薄薄的片状备用。等水烧开后直接放入锅内，这锅里放些葱姜蒜去腥的香料即可。这一片肉丢下去，不消几十秒就可以捞出来享用。放入麻酱腐乳中拌一拌，热滚滚的羊肉伴随着冰冰的麻酱一起下肚，羊肉里居然能冒出一丝甜味，是现在寻常百姓所享受不到的滋味。这郎爱德被迫勤俭持家，平日里哪有这番好的待遇，一般也就是些蔬菜拌饭，再买点下水，存的钱都给女儿败光了，还欠了一屁股债。咬了口美味的羊肉，一想到自己的悲惨遭遇，居然哭了出来。“郎大当家的。”王虎老师拍着他的背安慰着他：“女儿大了，总是要嫁人的。”一想到自己女儿将来也要出嫁，同样有点伤感，和他干了一杯，却浑然不知他纯粹是觉得羊肉真好吃。酒过三巡，叶师傅和王虎老师也知道了克里三人是得到了校长和她父亲的指点，难怪这段时间魔法进步神速，甚是欣慰。王虎老师心里打着小算盘，这次克里他们获得了优胜，以后弄不好会被一些贵族当作眼中钉的，这如果可以和郎家拉上关系，对克里他们想必是一件好事。而且自己如果有郎大当家撑腰，也算是颜面有光：“郎大当家的，小弟有个不情之请。”郎爱德又塞了一片肉到自己嘴里，很久没大块吃肉，只见他满面春风，嚼着甚是开心：“王老弟但说无妨。”王虎老师就全盘托出了：“您看，我们这实验班啊，是为了研究怎么发挥每个学员的才能。但我的才能有限啊，勉强也就教成这样了，如果他们可以多得到点您的指点……”这郎爱德心中也盘算着，我如果一直有机会来学校教他们一招半式，是不是就可以一直来蹭饭了。尤其这三小子还是在后厨帮忙，不就是多烧一点的事。但这贵族毕竟还是要脸面的，不是你说让我来我就来的：“诶，老弟，这恐怕不妥吧，不符合学校的规定吧。”“没什么不妥的，我们学校有客座讲师的名额，一直会聘请些厉害的大法师来讲课，一周两次。您爱德大人当年叱咤风云可是路人皆知，如果不是您谦让，现在这最高议会的议长，还指不定姓谁呢。当然，这破学校肯定不能和您大家族比，一节课预算不多也就5个金币……”5个金币，这郎爱德心里都乐开花了，每周过来胡吃海喝2天，还能拿10个金币，比起在家天天吃青菜萝卜大头菜是惬意多了。当下握住王虎老师的手满口答应了下来。这王虎老师也是好生感动，没想到这郎家除了校长不靠谱外，真的是如传闻一般，炎狼一族，满门忠烈，大家族的当家，一大把年纪了还肯来学校教书育人，实在是法师界的楷模。双人惺惺相惜，就客座讲师一事达成了一致。这校长在一边闷头吃着火锅，是瑟瑟发抖不敢说话，万万没想到这老爸居然会追杀到学校里来，以后的好日子可真的是到头了。~郎爱德坐在石凳上，看着这三个徒孙练习着，手里拿起边上盆子放着的魔法烤肉串，咬了一口，放置了许久居然微微的还有余热，很是不错。这几个月的训练卓有成效，三人的魔力上限直接大幅上升，比普通的学生是高多了，甚至能媲美一部分教师。就拿克里来说，早时战斗，具现2块钢板就累的不行，现在可以直接哐哐哐的一口气具现十几块不见喘。而如果敌人闯入他的银丝阵范围，地下可以窜出一把把红色的刀刃，直接戳人脚底，甚至是下体……可以说是非常下作的技能……而陈岛圆子的附魔法术也是精进了不少，除了能给冷兵器附魔多种属性法术外，还能往箭矢里面附魔进阶的爆炸法术，她委托工匠做了一把折叠小弩枪置于单手，必要时可连射十箭，威力虽然不及火球术，但炸个残疾还是问题不大的。就是裂空资质差了点，魔力虽然是变多了，但是招式很是单一。不过这反重力法术，用来搬搬东西是非常实用的。这郎爱德计划，将来有时间，把他的房子浮起来转180度，让北面的房间也可以晒晒阳光，去去霉……唉，家里佣人少，平时自己又不高兴搬出来晒晒，怪得了谁。“你们几个基本也差不多了，我要教你们一些进阶的东西了。”郎爱德吃完肉串剃了剃牙招呼到他们三个。三人一听有新东西要学，赶紧聚了过来。“今天我要教你们点战斗的秘诀。”郎爱德有板有眼地说道：“这秘诀就是……”“龙破斩！”克里一听有秘诀兴奋起来了，这可是郎家的秘笈之一，尤其是龙破斩的术式，一般外面是不知道的，可以算是王国最高机密之一。“不是，龙破斩你这资质也学不会……我要教你们的就是，给招式命名。”这招式为什么要命名？而且这有什么好学的？完全不明所以。“果然你们觉得这很无趣是吧，其实招式的命名是一门大学问，比如陈岛圆子，我问你，如果你们在战斗中，你发现有人隐形向你们潜行而来，你会怎么办？”“那当然是一刀砍死他啊。”陈岛圆子不假思索的回答道。这郎爱德叹了一口气，显然觉得问错人了：“你这么贸然上去不就是送死吗？你应该叫克里在他的范围内具现他的银丝网，用来做近距离探测。那你该怎么表达呢？？”陈岛圆子细细一想，似乎确实有那么点问题。郎爱德继续说道：“你总不见得说，克里，地上以你为中心10米内具现银丝观察敌人，等你说完人都死了。所以你要起个简单通俗易懂，又不那么中二的名字。”“简单通俗易懂我能理解，这中二点为什么不行？”克里也是不明白。“你想象下，你们组队时，你队友要你释放某个法术，因为太羞耻喊不出怎么办？比如你这招布银丝网，叫个什么无间地狱之堕，你问问陈岛圆子会喊吗？”陈岛圆子果断摇了摇头。两人想象了下应用场景：“克里！快使用无间地狱之堕。”克里：“圆子，快用烈焰天启凝心双煞斩！”一阵鸡皮疙瘩，想来确实很羞耻，有点开不了口……郎爱德见他们有所悟，顺势说道：“所以说，一般我们技能命名，都是火球术，寒冰箭之类，比较直观又容易喊出口。别学一些小说，打架时光技能名就要喊半天，喊完人都没了。更不要说改编成舞台剧什么，演员念出来的时候，观众就起鸡皮疙瘩了。”不愧是师公，连这种问题都考虑到这么细枝末节。克里想了想，那招具现钢板叫什么……要不就叫防御矩阵吧。具现刀刃砍脚那招，不如叫公正之剑，总觉得都很土气……这郎爱德显然还没说完：“还有你们知道为什么法师一般是三人一组，而忍者是四人一组吗？”还没等他们回答，就开始自问自答了：“这是因为法师小队的基本构成，就是平衡，一般来说一个擅长进攻的，一个擅长防守的，一个擅长辅助的。这样的话，可以应对大部分情况。”“那忍者为什么是四人一组呢？”克里问道这师公显然也是随口胡扯的，并不打算正面回答这个问题：“你们这三人，从目前看来，克里的防御力显然是不行的，挨不了几发火球。而陈岛圆子你的攻击力，射程太近，也是不行的，裂空……唉，智力硬伤……总体而言，就是很糟……”克里他们也是明白的，自己也就是凭着小聪明赢了下来，如果真是打阵地战，哪有那么多时间和漏洞给你慢慢鸡飞狗跳。“所以你们并不适合做法师。”这郎爱德话风一转，让三人猝不及防，这不做法师做什么呢？难道现在转行去做律师？这法庭上还能结印施法的不成？“你们适合做猎魔人，或者说，你们更适合用猎魔人的战术。”这陈岛圆子家，也就是陈家，可是王国重要的猎魔人家族，本来的使命就是在前线或者敌后猎杀法师。这不就做回老本行了吗？想到这里看着师公，略有迷茫。这朗爱德看出了陈岛圆子的不惑：“你们知道法师为什么怕猎魔人吗？并不是因为猎魔人会近身砍人，而是猎魔人的思维，他们会从出奇不易的角度突袭你。”说完叹了一口气，想起了一些往事：“这法师啊，就是天赋异禀，很多人总是自以为是，打着打着就是各种花里胡哨的。而猎魔人，大部分都是普通人，是真正的弱者，往往弱者才会诞生属于弱者特有的东西，就是智慧。克里，你很好，你就是有这样智慧的人。”“师公，你这是间接地说我弱吗？”克里总觉得隐隐哪里不对。“是的，你有意见吗？”“禀师公，没有……”“所以，你们一定要抱有猎魔人的心态，以一个普通人的想法去考虑战斗。而不要用法师的思路去考虑战斗，对你们将来应该是有帮助的吧。”郎爱德正好说到这里，只见王虎老师跑了过来，传话说校长有急事要他们去法神殿。


第33章 突变X远征

听王虎老师的语气非常着急，而且看脸色似乎是出了什么大事，问他只回答出事了，让大家快去集合。三人赶紧告辞了师公，一路小跑去了法神殿。这法神殿里好生严肃，校长、三长老、还有个好像是皇宫的人，穿着官服，戴着面纱，隐约是个女性。除了克里他们外，陆陆续续也有其他学生赶来，包括许多高年级的学生，大家叽叽喳喳地也不知道发生了何事，面露疑虑。“最高议会刚刚决定，派所有3年生去南线战区支援。其余2个年级，各抽调9个人，之前比赛成绩靠前的，去北线战区支援。”三长老中的黑袍大法师马哲理这么说道：“你们这些人，就是目前我们的候选。回去整理好东西明天就出发。”学生中一下子是炸开了锅，这好好地读着书，怎么就突然要上战场了？马哲理拿法杖敲了下地板：“肃静肃静，前线战事告急，南部2个作战扇区被帝国军突破，北部战区也遭到了围攻。世界树的掌控危在旦夕，唇亡齿寒希望能你们明白这一点。”他的语气强硬，并不给大家商量的余地，吉力安略婉转地补充了几句，希望安抚下学生们的情绪：“你们经过这些时候的学习，实力已经得到了认可，是可以独当一面的法师了，现在是国家最需要你们的时候，是时候站出来了。”克里心里叫苦啊，早知道学院的比赛就摸摸鱼了，这也不至于那么早就被拉去战场，真是因福得祸。陈岛圆子倒是十分兴奋，去战场离她的目标倒是接近了很多。其他学生也是纷纷交头接耳，有的是忧心忡忡觉得要死在前线，有的是急着给家里建功立业摩拳擦掌，还有的一脸迷茫，还没明白发生了什么。三长老宣布完后，校长走上前来讲话：“当然，你们不用担心太多，并不用你们去最前线，你们只需要在阵地后方，保护后勤补给部队就可以了，我们也会配备随军的老师给你们队伍。你们遵从老师的指导，应该是不会有什么事的。”随后又讲了几句，从话中听得出，校长对这个草率的决定颇为不满，但是前线告急又是事实，很是无奈。事情的发展一下子有点快，让人措手不及，就连回家报个信的时间都没有。就当去实习吧，克里这么想着，也许是个不错的机会。万一能有所成就，在老爸面前是很长脸的，也让从小一起长大的朋友们看看，自己是真的有实力，不是靠老爸。回到宿舍开始收拾包裹，除了一些日常用品外，倒也真不知道该带什么，是不是要和谁告别之类。来来回回，也不知道该干些什么，干脆躺在床上，不知不觉竟也睡着了。~“所以呢？这个锅子是怎么回事？”出发的车上，克里看着裂空拖上车的行李，差点塞不进去。好家伙，他不光把锅碗瓢盆全带上了，还带了各种佐料，食材，像是去春游一般。“老师说，把干活的东西都带上，我就都带了。”裂空显然误解了老师的嘱咐。“老师让你把法袍法杖带上，没让你把烧菜的东西带上。”“诶？我们不是去烧菜的吗？”听到这里，克里觉得自己有这样的队友应该是没法活着回来了，走到后排瘫在座位上头往上翻着白眼。这一抬头，就看到了尼雅也提着大包小包上车来了：“诶？尼雅，你也去？”“是啊，学院让我跟着去照顾你们的起居饮食，你们可要保护好我呢。对了，这是你们的制服还没领呢……”尼雅推着她的蓝框眼镜在包包里找着衣服，略有呆萌，甚是可爱：“我看看，0010号，0011号，0012号，你们3个的，我的号码排在你们后面。”便给大家分发起了衣服。发完制服微微一笑，把她的各种包包放在车的后面，在裂空边上坐了下来，看了眼裂空。裂空并没理会她，心里还在想是不是有什么锅碗瓢盆忘记带了。“哟，庶民们，你们可不要拖我后腿哦。”听着这声音就知道是凯子学长，须王绕也来了。克里倒是预料到这些的，学园比赛前几名应该都要去做炮灰。这须王绕的实力可是相当强的，如果那天不是自己偷鸡成功，那场战斗还不知道谁输谁赢，想到这里，竟然有点庆幸有这位队友而不是敌人。只见须王绕金光闪闪地带着他的伙伴们挨个登上了车，人数这么一算，一年级和二年级加起来也是满18人了。“你们好，我是你们这次行动的带教老师，我叫刘峰。”前面位置上坐着的一个人站了起来，黑色长发束在后面，高高的鼻子，薄薄的嘴唇，有点白面书生的气质，略有英俊。穿着一件学院的教师法袍，是标准的贵族打扮，还撒了不知道什么的香水，他扫视了一圈学生们说道：“这次我们去的地方是世界树的北部战区，并不像南部战区那么大，有好几个作战扇区。我们的任务其实很简单，就是从前线的泉水站，护送运输魔法泉水的队伍去前线阵地。距离说远也不远，也就几公里。”听到这里大家竟有些安心，同学们开始议论起来，说白了也就是跟车保镖，这大后方能有什么事，就算敌袭，20个学生做的防护术总是能防住的。刘峰老师看着大家安心了，也是长舒一口气：“希望大家能保护好自己，万一遇到什么危险，我这里备有传送卷轴，大家不要离我太远。对了，这里有一年级和二年级的学生吧，不是很熟悉的话大家自我介绍下吧，从你开始吧。”说着指着前排的同学。“我叫须王绕，擅长光系法术，是须王家的长孙，希望大家不要影响我的发挥。”这凯子学长倒是大咧咧的自我介绍起来，倒也不介意得罪一车人。车上的同学挨个介绍起来，除了须王同学大部分人都只学过常规法术，可以说是标准的学院派学生……当然也有不一样的，比如克里他们……轮到克里他们介绍，刘峰老师突然想了起来：“哦，我记得你们三个，炊，不，实验班的。你们可是我们这里的王牌选手啊。”其他同学们也回过头来看他们，一副恍然大悟的样子。可能因为当时比赛的时候隔得比较远，而且都是统一制服，刚上车许多同学确实是没认出来。不知为什么，其他学生都隐隐的有些嫉妒，这实验班得教导主任和校长亲传，据说还有郎家的客座教授专门来讲课，真的是美到不行，现场充满着酸酸的味道。这悬浮车不一会就从地面开进了水路，沿着扬子江快速地往西面行驶着。这一路没有阻碍，开得甚快，也就小半天，便已开了一半路程。“快看，那是什么？”突然有个学生问道。大家在窗口往外看去，前方是一个非常巨大的古人类遗迹，左右有两块大门般的大石头屹立在那里，阻挡了一半水流。大石头上爬满了绿色的植物，已经和周围环境融为一体。而水流如瀑布般从中间缺口处喷涌而出，形成了一道水桥。“这是什么地方？”圆子问克里。克里推算了一下，第一天的目的地是仙人市，相传这个地方早年由一个叫板板的仙人创造的，所以后面就这么命名为仙人市了。那么从时间来推算，目前路过的这个遗迹就是地图上标识的龙门了。根据历史记载，这里应该是以前人类的水利工程，利用三个巨大的峡谷山体做支撑，修建的蓄水池，用来储存过多的江水，来防止水灾的，也不知是什么运作原理。当然这些克里也不敢和别人说，生怕别人知道他偷看历史书的事。悬浮车从水桥上艰难地爬起坡来，这喷出的水流速度之快，悬浮车也是寸步难行，如果不是有参照物，根本没感觉到自己在前进。不对，好像真的没有在前进啊，克里发现了问题，抬出了头去。“可能是江水暴涨的关系，这龙门缺口的水流比以往的急啊。”刘峰老师也发现了问题。最近这段时间全国各地都是天灾人祸，可能是终焉之日将至，一副末日的景象，魔都香海里拉相对倒是受的影响不多，可能历代女皇庇佑的关系吧。但区区水流对一个法师来说并不算什么，刘峰老师举起了法杖，操纵起了水流。一时间湍急的江水向两侧分开，中间形成了一道相对平稳的水路，悬浮车一下子就加速窜了上去，一时竟腾飞了起来，再落在水面上。众人睁开眼时，已经到了龙门上方，一个巨大的湖泊。和刚刚湍急的水桥不一样，湖面甚是静怡，碧波荡漾，别有一番风味。悬浮车加速往前开去，傍晚之前便到了仙人市。一天的旅途劳顿，虽然没干什么，但大家都非常疲惫，吃完晚饭便早早地休息了。第二天一早又抓紧时间上路了，一路沿着陆路北上，看来真的是很急。“我们这次要去的北部战区在哪里？”圆子在车上实在无聊，翻着地图。北部战区，就在世界树的北边腾格里山脉，克里给她在地图上指了起来。这世界树是这片大地的中心，每隔几十年就会开花结果，向四周散射各种魔晶石。人们获取魔晶石，利用它的魔力，来增幅魔法，或做成魔道具。然后给干涸的大地下雨，调取水流灌溉，驱动各种机器。当然，魔晶石也是会消耗完的，世界树结出的魔晶石就那么点，于是世界树就成为了帝国和王国争夺的对象。以世界树为中心，中间10公里是绝对禁止入内的，据说人类擅自进入会触犯神灵，遭到天谴，轻的被雷劈身亡，重的全家暴毙，反正众说纷纭，一般王国和帝国都有重兵把守是不会让人轻易突入的。世界树的南面是帝国和王国的主战区，大约是五个作战扇区，双方大部分兵力都在那里对峙。而北部战区相对小很多，双方放置一些部队，主要都是为了防止敌人绕后的。“腾格里山脉？”圆子看着这块地方的名字问道。对，克里给她解释道，据说上古时期，这腾格里就是天神的意思，以前是一片巨大的沙漠，后来在人类的努力下，被改造成了树林，鸟语花香，绿荫环绕，是一个宜居的好地方，当地的房价炒到几千金币一平方。再后来，第三次世界大战爆发，再加上和帝国的几次战争，已经是一片荒芜了，经历过几次魔法大战，现在连地形外貌都被改变了，再也看不到那美丽的地方。一天在车上无所事事，同学们纷纷补起了觉，到了傍晚，太阳西落，大家趴在窗口看着夕阳美景，隐约能看到太阳中有一根长长的竖线影子，这应该就是世界树了，看来快到目的地了。同学们反而开始紧张了起来，有些不知所措，有些女孩子甚至有点呜咽，想必也是那么大第一次离家那么远，不知该如何是好。


第34章 前线X战团

在学生们的惊慌中，还是达到了目的地。车子缓缓地停在了一扇大门前，司机和门口的卫兵说了几句话，拿出了一个证件之类的文件交付于他。门卫检验了一下，向上方招招手，大门缓缓地打开了，只见城门上的牌匾，写了雍州两字。车子开进一个不大的城寨，大约只有一百米乘一百米左右多一些，周围都是石头堆砌的城墙，城墙下有一些木头房子，里面亮着灯，显然是有人居住的，城池的中间，有一口魔法井，和魔都香海里拉的那两口井倒长得差不多，几个士兵模样的人正在打水装在瓶里。同学们拿着行李纷纷地跳下了车，大包小包地聚在一起观望着四周，很是不安。一个长官模样的人走了过来，长的一脸凶悍的样子，有一个长条的刀疤从左眉斜向的贯穿了脸部，所到之处，士兵们都是立正行礼很是威武，想来是一个治军有方的将领。克里一看这凶神恶煞的脸就紧张了起来，想必是感觉自己好日子到头了。“诶唷，您就是魔都来的带教老师吧，我叫莱昂，是这里的守备官，您辛苦了。”这叫莱昂的将领对法师们倒是很尊敬，甚至有几分谄媚：“这些是您的学生吧，各位小法师们也辛苦了，我们这里不比魔都，但还是备了晚宴，大家旅途辛苦好好补补。”“这态度也太客气了，是不是有什么图谋？”克里甚是不解。须王绕从他耳边探出头来，吓了他一跳：“庶民就是庶民，一法抵千骑听说过没？不然你以为那么多人为什么都挤破头要来法学院？”“不是因为学校不收学费？”“当然不是，是因为法师是宝贵的战斗力，普通部队在法师面前基本就是炮灰。”须王绕给克里解释道。这克里自然是不知的，一般法师学校出去的，就算不去前线，在后方基本都是安排一个地方官。就算没有官职，大部分也是贵族出生，普通人自然是要敬几分的。至于前线，如果小股部队有个法师肯跟着，这队的生存能力一下子就会提升很多，所以一般战士对法师也是颇为尊敬，这一下子从平民爬到了特权阶层，让克里有点不适应。大家在篝火边吃着东西，莱昂将军对大家解说着战况。这往前3公里左右，越过山头便是前线阵地，王国的法师部队本来占据了东侧的一个山头，没想到这帝国的部队悄悄摸了过来，占据了西侧，双方法师团隔着300米距离对轰已经1个月了，互不相让。这法师部队的对轰，就是火球术和防护术的交换，一排法师释放火球术，一排法师释放防御术，一排法师喝水，然后魔法回复完的轮替前排的。说到底就是魔力的比拼，法师除了自己会恢复魔力外，余下的全靠喝魔法水补充。这莱昂将军说到喝魔法水的时候，克里尴尬的苦笑了下，想起那天开学时的悲惨遭遇，看了眼圆子，圆子和他眼神交汇上，也明白他在想什么，噗呲一下笑了出来。莱昂继续解释道，原本这个城寨打的魔法水每天3班轮流运到前线阵地来支持战斗，但是这些天运输部队一直遭到不明敌人的偷袭，损失不小，前线的补给也快跟不上了，所以向王国请求了增援。“来了那么多法师，那我可就放心了。”莱昂将军笑呵呵地说，指了指边上的几个小车：“明天我们把这些囤积的魔法水给护送到前线去，稳了稳了。不过前线的路都比较坎坷崎岖，没法像国内的高速路那样用悬浮车子送，还是得用马拉，速度是快不得的。”“对了，为什么前线不派几个法师来护送呢？”陈岛圆子觉得这个问题本来应该很好解决。“几个法师？一个两个倒也不是抽不出手，而是担心他们护送时会被猎魔人干掉，因为猎魔人总喜欢制造机会让法师落单，慢慢损耗我们。你们也记住千万不要一个人出去，或者私下和外面的人接触。”这袭击运输部队的人是什么来头，大家也不得而知，同学们纷纷讨论起各种方案来。有的想搞个陷阱，请君入瓮。有的想沿路设置探测魔法。还有的建议干脆去前线加入战斗打对面一个措手不及，一了百了。学生的建议，往往都是没什么参考价值的，莱昂将军听了也没多说话。“那为什么现在没有战斗？”克里想这也就三公里，说远不远，怎么一点动静都没？“晚上得休息啊。”刘峰老师乐呵地笑了出来：“这晚上黑灯瞎火的，什么都看不清，瞄都瞄不准，你怎么炮轰对方？而且大家白天消耗都差不多了，就算还有魔力，精神力也消耗殆尽。一般晚上留几个人保持大型结界术，还得留人防着猎魔人偷袭，其他人抓紧时间休息，休息也是打仗的重要功课。”这老师说得也是有道理，就是这黑灯瞎火不敢苟同，我们不是带了一个特大号的手电筒吗？想到这里看着须王绕，贼兮兮地笑了起来。这须王绕也不知克里想什么，见他面向自己突然笑得那么猥琐，用斗篷紧紧的裹住自己，一阵寒意从脚底直冲头顶，莫非这庶民馋我的身子？有了这念头后，看他竟然有些隐隐的害怕。当夜，众学生在忐忑不安中睡去。第二天清晨，大家集合了起来。许多学生打着哈欠跑了出来，看来这一晚上是辗转难眠，根本没睡好，顶着个黑眼圈。莱昂将军自己带了一队人，也派了几个壮丁，赶着马拉着小车已经在等大家了，几辆车上装了近千瓶魔法水。大家准备好装备后就出发了，刘峰老师把这18个学生分为三队，前面6人，左侧6人，右侧6人，他自己站在队伍最后殿后。队伍缓缓的前进，这三公里路，说是三公里，这可是直线距离。这一路弯弯绕绕还要爬坡，起码距离得多一倍。道路的两侧都是些枯树杂草，巨大的石块，感觉非常方便敌人埋伏。这些学生也是第一次出来，甚是胆小，稍微风吹草动便如惊弓之鸟一般，又是火球打野兔，又是雷电劈斑鸠，一路好不热闹。克里倒是一点不担心，扛着法杖在前面很是悠闲，时而眺望远方，时而吹吹口哨，全然不怕敌人偷袭，心想这要偷袭也不会挑我们那么多人的时候偷袭。一行人走走停停，到达主战场的营地竟花了一个半小时，听到前面轰轰的声音越来越响，克里加速了脚步先冲出这羊肠小道，再爬过一个沙坡，眼前的景象已截然不同。真是大场面，小小一块地方，竟然集结了三百多个法师，分成左中右3个编队。每个编队又以30人为单位分为3队，10人替补。最前排的一队，是刚刚恢复完毕的法师，维持着大型结界术，向结界输入魔力，不让敌人的魔法砸向己方阵地。中间一队站得稍高一些的，是进攻部队，一般是大结界术魔力消耗完毕后，还有残余魔力的法师们，释放着各种火球冰枪砸向敌阵。最后面的一队，都是席地而坐，喝着魔法水，努力地在恢复魔力。敌人的火球不断噼里啪啦击打着大型结界，结界吸收了魔力被中和后，便会短暂出现一个窟窿，但一个地方有窟窿，其他地方的结界马上就会蔓延过来弥补这个漏洞。最前排的法师则不断地给结界输入魔力，以便维持结界。法师部队再后方，就是将近1000人的精锐骑兵，一旦破阵后，几轮火球轰炸，就会发起冲锋，杀入敌人阵地。当然，现在双方僵持着，是万万不敢过去的，一旦出了结界，弄不好就是被不明流弹给送去西天。而300米外就是敌人的法师阵营，和王国这里做着几乎一样的事情。这不是一场魔法的战争，而是一场膀胱的战争……“你们总算来了。”一个法师领军模样的人骑马跑了过来：“诶？莱恩你来了，多了不少人嘛，支援部队来了？”莱恩将军迎了上去：“周龙兄，这几天让您久等了，我们来晚了。”“再不来就要死给你们看了，补给真不多了，就剩一百多瓶水了，你们这次带了多少？”这法师往后面张望去。克里走在前面的，仔细打量这法师，40多岁的年纪却已经白了头，身躯挺拔威武，就算隔着法师袍也能看出一身疙瘩肉，和学院的老师们感觉并不相同。一见来支援补给了，许多士兵纷纷跑了过来帮忙搬东西扛东西，把车上的物资给卸下来。而魔法水则交给一个法师拿去验水，毕竟万一遇到奸人投毒，还是得防上一防的。“这一千瓶水也就够两天的份，保险起见，莱恩将军你们可得再给我运一车过来。”“不是，不是，这还得……还……得……跑一次吗？”走在队伍最后的刘峰老师，终于赶了上来：“我是学院的刘峰老师，这体力跟不上啊。”莱恩将军回头一看，倒真是这样，这群学生法师吧，魔力还是有的，但这体力是真的不行，这么点路走那么久，已经东倒西歪了。若是返程后让他们再走一次，怕是要他们老命。恐有不妥。但这周龙哪能相让，魔法水是前线的重要补给，万一这一千瓶水喝完了，明天路上遇到点什么阻碍，这法师团就要被破阵了。但看着这群东倒西歪的孩子，又确实是不能再多跑几次，只能作罢：“也没办法，你把增援部队留下，明日再送吧，记得多送一点。”心想这十多个学生明天保护几辆车，运过来问题应该是不大的。“什么增援部队？”刘峰老师脸上写满了问号。“不是说前线人不够，让王都派点人过来增援？”“没有啊，我们就派了点学生过来，帮忙护送魔法水。”“没有部队？”“没有部队……”现场一下子又陷入了僵局。“这又没水又没部队的，我们可怎么打，这样，要不你们今天辛苦点再跑一次送一点水，要不你留几个最厉害的学生给我，或者干脆你留下？？”“我留下？不成不成，我得带着学生。学生的话，你要厉害的，这样，我给你推荐这三个！”刘峰老师一听事情有转机，两选一随便怎么也不会想再跑一次，就赶紧手往边上一指，把克里他们小队给推了出去。然后用尽了所有华丽的辞藻来形容他们三个，什么比赛冠军啊，校长亲传啊，王虎老师嫡系学生。反正不管用什么方法，刘峰老师都不想留在前线打仗，多危险呢。一听到王虎的名字，这周龙突然眼前一亮，声音都提高了几度：“这是我王虎老弟的学生啊，那肯定靠谱，肯定靠谱。我们这北线龙兄虎弟组合解散后，实力弱了很多，没想到他的传人会来到这里。很好很好。”克里心想这王虎老师平时唯唯诺诺，没想到在这战场上倒是重拳出击，赫赫有名啊，真是人不可貌相，海水不可斗量啊。~很快，休整完毕后，莱昂和刘峰等人带着运输队离开了，留下克里三人。这周龙骑着马带着他们来到了中间那支部队，和他们说：“这样，太难的活我也不安排你们了，你们就负责往敌人那里砸火球术好了，让我看看你们的功底。”………………三人呆在原地一动不动，不知如何解释。这周龙看他们也有点纳闷，想了一会，恍然大悟：“哦，原来是这样，王虎老弟的嫡系学生，自然是不会学火球术这么初级的法术。是我失言了，你们会什么攻击法术，尽管演示出来好了。”三人依旧还是呆在原地一动不动，一言不语，场面又有点僵硬了。“可能是我表达有问题，你们没学进攻法术是吧……这样，你们三人会点什么，有什么擅长的，尽管使出来。”周龙耐着性子问道“那你可要有心里准备了。”克里沉着脸说道：“裂空！圆子！准备。”裂空和圆子一看他的起手式，便明白了过来，点了点头站在他身后，形成掎角之势。什么？合体法术？这三个青年人竟然已经达到了这种境界？没想到王国法学院现在居然能培养出那么有实力的选手！！！只见这裂空从包裹里掏出了一块牛肉抛向空中，牛肉竟然浮在半空中没有落在地上，正在周龙纳闷时，陈岛圆子拔出了匕首跳起了舞蹈，在空中切开了牛肉，克里则完成了最后一道工序，双手蓄积了魔力，插入了地上，长出了一颗树，三人行云流水般的施展了他们的绝技：“奥义——铁树开花！”周龙绝望的倒了下去：“王虎你个王八蛋，你教的什么东西。”气绝晕了过去。


第35章 结界X弩车

“嗯，你们这烤牛肉的味道倒是很不错啊。”周龙又夹了一片牛肉放在嘴里，咀嚼了两下感慨道。前线苦寒，虽然肉什么还是有配送的，但是这军队厨子的手艺也就是烧个熟，柴得要命，好吃必然是好吃不到哪里去的。被人喊醒后，周龙也问清了三人的缘由，这么说起来也怪不得这三个后生，都是造化弄人啊。“你看这双方僵持的，虽然目前好像势均力敌，但是敌人有差不多近350个法师，我们只有300个，还不计伤病号。总体来说，我们的损耗比对面大，再打上一周，基本上只能被动防守了，到时敌人地面部队一起突袭，就很糟糕了。很有可能要退守雍州城。”周龙又吃了几片牛肉，很是美味，让随从给其他休息的法师也分了点：“这样吧，今天你们也别回去了，路上危险，明日等莱恩他们送补给的过来，你们便和他们一同回去罢了，这打仗之事，靠你们三个也改变不了什么。”克里一直有个疑问，如鲠在喉，不吐不快：“这个……周龙……老师？”“叫我周龙团长、周团长、团长都行。不必拘于礼数。”“那团长啊，我问个问题，这大结界术如果集中轰一点，是不是可以在他结界缺乏的空隙期间打进敌阵呢？？”克里问道，他观察了很久，发现这结界术并不是无敌的。“理论上来说，如果一发火球术打在结界上，是会有一个短暂的间隙，差不多1秒内是可以从这个空隙打入另一发的。但是你看看，这施法距离越远，准头越差，10米内也许两人还能打中同一个点，这300米外基本是全碰运气，要两个法术一前一后在1秒内落在同一个位置，这概率低得简直是铁树开花……”说到铁树开花，又从树上夹了一片牛肉下来嚼了起来，陈岛圆子见状又给铁树加了点热，维持着牛肉的温度。“我有一个方法，不知道团长您有没有兴趣？就是需要点人力。”人力？富裕的人力我这里可多了，说着周龙望向那1000骑兵……~“所以，你能告诉我，这是什么？”“这是弩车。”倒腾了近半天的克里不无炫耀地介绍道。这是他根据陈岛圆子手上的连弩，改造构架后具现的超大版，加了许多奇奇怪怪的东西。“我知道这是弩车，我也是读过书的，这派什么用？”克里摸着他心爱的弩车说：“您请仔细看看。”走近后，这团长周龙才发现这弩车可比一般的弩车要大很多。弹夹里的箭矢，是他克里具现出来的，足足有近2米长，箭头锐利光亮，箭身有些许螺纹型的纹理，想必是为了增加稳定性。整整齐齐排列了十发，用皮带固定着。弩车的后面还添加了许多乱七八糟的设备，不知有何作用。但是这周龙也是身经百战，这小孩子捣鼓的破东西肯定是入不了他法眼的，摇了摇头，无奈地说了句：“眼高手低。”这想法固然是很好，但是这东西问题却很大。第一，这战场环境太复杂，都是乱七八糟的侧风，弩箭也不能保证几次落在同一个位置。第二，这弩箭的威力，也就是普通的物理伤害，应该也打不穿对面的结界，随便拉个法师都可以防住，不要说大型结界。转身准备离开，这前线战事繁忙，不能陪这些孩子瞎折腾，正事要紧。“准备，启动。”克里倒显得很有自信，不等周龙同意就自己指挥了起来这周龙想了想又停了下来，转头看起来，反正看看也没什么损失，这王虎的弟子有几斤几两。几十个士兵一听号令，一起在后面的传动装置里跑了起来，这装置像一个仓鼠轮一样咕噜噜地转了起来，巨大的铰链带动着齿轮一齐旋转，发出嘎拉拉的声音很是古怪。这克里家毕竟是做魔道具出身的，这点简单的东西可是难不倒他，眼见齿轮速度到了，便把一个杠杆往下一拉，弩箭的弦一下子被铰链收紧了。而裂空和圆子两人则在前面扶着弩车。咚，一支弩箭射了出去。没过一秒，咚，又一支弩箭射了出去。咚、咚、咚、咚只见十支弩箭依次飞出，居然还冒着红光，如赤链长蛇一般前后相接窜了出去，打在了敌人偏左侧的结界上。这弩车自己也经不住这般连射，打完最后一支箭后，就使命完成一般散架了。而这飞出去的弩箭可就有花样了，前几支在结界上打了一个口子，后面几支便从缺口鱼贯而入，直接射入了敌人阵地，嘭嘭嘭地发生了爆炸。对面法师一时也不知怎么回事，还没反应过来，就只见好几十个前排的法师，被炸得死的死，残的残，鬼哭狼嚎，血流成河，好生惨烈。王国这里法师团的成员，很多本来也就抱着看热闹的形态，在看这三只小猴子杂耍。一见还真的打穿了对面的结界护壁，也是大为震惊，士气大震，无论是前排的，还是什么喝水的，休息的，上厕所的，都纷纷站了起来，用尽吃奶的力，把各种攻击法术一股脑地轰了过去，一时间竟然把对面硬生生的阵线给打退了几十米，结界术险些维持不住。差不多约莫过了十多分钟，帝国的部队才重整旗鼓，维持了防线，双方又回到你拍一我拍一的消耗战中。这周龙甚是开心，和帝国打了那么久的膀胱战，终于爽快一把，拉着克里就问怎么回事？克里给他一一解释道。原来这弩箭的箭身都是用纯钢所具现出来的，而箭头采用合金，十分的坚硬，一般来说，这么重的东西，一个成人扛着都累，要飞几百米是绝对不可能的。但裂空的反重力术，让它可以轻易地浮在空中。这几百斤的东西飞了出去，就算有点风吹着，也是很难改变它前进的方向。只要它射出的方向一致，最终的落脚点必然是一致的。而由于没有重力的干扰，更是指哪打哪，甚是简单。此外，克里为了弩箭防止射出去的方向不一样，特意在弩枪的前面搭了一根5米的中空管，下面几个支撑柱插入了大地，管子内部做成螺纹的样子，让弩箭飞出时，会有一定量的旋转，增加其稳定性。“那么这爆破？”说道这里周龙自己也明白了，看着陈岛圆子。“对，这爆破就是圆子的爆裂魔法，附魔后接触对方，或差不多10秒，就会发生爆炸。这300米的距离，只要算好速度，就能准时地到达对方阵地，然后BOOM！”周龙也没想到这法术还能这么玩，又用望远镜仔细地看了看对面的情况。惨，是真的惨，有两个命不好的法师，直接被弩箭贯穿了身体，胸口一个大洞，当场暴毙。靠近弩箭落脚点的几个，被爆炸吞没，四分五裂的，变成散装的法师。稍远一点被冲击波波及到的，也是断手断脚，都拉去后方包扎休养，一时半会也派不上用处。周龙也是没想到这附魔法术，释放在这巨大的弩箭上，威力竟然也可以媲美火球术，真是始料不及啊。板着手指算了一下，对面这下起码要损失近10个法师，还有20多个在后面养伤，不过不管怎么算还是王国一方人数处于劣势。“克里啊，不，师侄。”周龙感觉大家关系一下子近了，想着这王虎既然算自己老弟，这克里按辈分不就是师侄嘛：“你看，要不等会你们休息休息，恢复魔力下午再来一套？”“师伯，您交代的事，就是我的事。”两人狼狈为奸，汪汪大笑了起来。~“果然一个圣斗士不会被同一招式击倒两次啊。”周龙拿着望远镜有点失落，通过望远镜观察到己方射出的箭矢掉落了满地还是让他有点意外，本来以为好坏还能打中几个。可仔细一想也必然是这样，克里在这里叮叮当当地具现那么大一套东西，对面早就看见了。既然有了提防，要防点弩箭还是轻松的简单的，几个雷电法术、风系吹风、就打乱了弩箭连射的方向，有的打在结界上，有的落在地上，并没集中一点。时间已经接近傍晚，双方的攻势逐渐变慢了起来，终于鸣金收兵，留了一些必要的防守和预警的人员后，大家开始煮起了晚饭。克里这三人一见烧饭，可是起劲了，又是炒，又是炸，又是烤的，用简单的配送食材烧了好几锅好吃的，比那军队的厨子是强了不少。等烧完后才想起来自己是来打仗，不是来烧菜的，这厨房打杂的肌肉记忆已经是让人莫名其妙。这法师团的法师们，吃了他们烧的菜后都是交口称赞，然后又是打听到他们是团长的师侄，又是艾丽娅亲传，纷纷感叹不愧是少年英雄，这今天打得是异常爽快。之前这一个月，几乎每天都是被对方压着揍，这憋了一肚子气，现在也消了不少。陈岛圆子吃着大锅炖菜，问起周龙团长：“为什么我们不搞夜袭呢？”这周龙的说辞和之前刘峰老师的说法甚是一致，晚上看不清太浪费魔力了，法师精神力就那么点，消耗完了大家都快不行了。实在意义不大，而且双方都要休息。休息？？我们要休息没问题。可为什么晚上要让对方休息呢？


第36章 茅庐X借箭

克里盘腿而坐，脑海里出现了很多想法。尤其是想起了师公郎爱德的说法，这法师考虑问题，总是喜欢用法师的思维。你要休息，我也要休息，那不如一起休息。但克里总觉得这晚上就算打不到对方，让对方睡不好也是好的，可有什么办法可以搞得对方鸡犬不宁，细细想去目前也没太多好办法。吃饱了，隐约觉得肚子有些疼痛，抱着肚子去上个厕所，这厕所在部队的大后方，挖了几个深渠，上面铺了木板，很是简陋，前面为了遮挡下，就用树枝和杂草做了点遮蔽物。克里一路小跑穿过骑兵部队时，见他们倒是各个精神熠熠的，不像前方的法师部队已经如同病猫般东倒西歪。想来这近一个月的战斗，每天都是法师对轰，这骑兵应该是挺无聊的。正在上厕所的克里看着这茅草棚子倒想起一个典故，一个念头一闪，赶快擦了屁股一溜烟地跑了回去。“三顾茅……厕的故事你听过没？”克里一回去就找到团长。“三顾茅……庐吧，听是听过，这有什么关系吗？”周龙啃着肉串眨巴着眼。“师伯，你能帮我扎100个稻草人不？”克里喘着气说道，然后就和周龙细说了起来。~这些骑兵们一听有活，可就来劲了，吃完饭大家就去后边砍了好多枯树，拔了好多枯草过来。虽然不知道团长要干什么，但这在后面闲置了一个月，天天看两边的法师放烟花，都快发霉了，实在是想动一动。大家砍的砍，运的运，一些手比较巧的骑兵们，就扎起了稻草人。周龙把几个分团长拉到营帐内都悄悄地关照好后，大家各自回去通知其他人。当天，很快就到了午夜，全体静默熄灯，整个战场上黑灯瞎火的，双方什么都看不清楚了，天上的星空倒很是美丽，在黑暗中尤为清晰。周龙拉着克里在黑暗中，悄悄地摸到了己方结界的边上，小声地说：“你白天要说的那个典故，是草船借箭吧……”黑暗中克里被人发现自己是个文盲丈育，小脸一红，好在比较黑，根本看不见：“对对对对，是草船借箭，草船借箭……”可能是今天有些疲惫了，施法的速度并不快，只见他想象了很久，双手放在身前聚集了相当大的魔力，随着闪光具现出了一辆投石车。后面跑来了一个士兵，根据他的吩咐搬了一块大石头放在上面，克里将它绑上了丝线，嗖的一下，发射了出去。黑暗中，完全看不见飞出去的石头，就是手里的丝线被拉了出来。但卷了一半便不动了，想来是距离太近了。又经过几次调整尝试，终于发射的石头刚好把丝线给用完。“250米，调整好，成了！”克里和周龙说道，周龙振臂一挥，只见后面成列的士兵，挨个排着队，每个人都扛着一个稻草人。这稻草人底部削尖，稍上面点还绑了不少配重的石块，头和身体拿稻草捆成形状，远远地看，还真有点瘆人。大家排队咚咚咚地挨个发射了几十个稻草人，也不知道飞到哪里去了，加上风啊，重量啊的原因，四散在战场中间的黑暗中。“师伯，差不多了吧。”克里小声问道。周龙也不作响，推算了下距离，调整了魔力构成，费尽全力发射了一发火球术，显然这火球术并不是他的长项。火球术速度倒是不快，飞了出去，落在前方大约200米处，也没爆炸，比一般的火球术是亮了点，持久些，犹如一个闪光弹。另一边，帝国负责守夜的法师，倒也并不在意这些个火球，两军对战经常会有法师半夜上厕所，反正闲着也是闲着，无聊就丢点什么法术过来。帝国阵线前面有结界术，也不会有什么损伤。但随着这颗歪歪扭扭的火球落地，这守夜的法师被吓得一机灵，望着这火光，没想到黑影中，居然有数十个人影约摸就在阵前50米。这负责探知的法师出什么事了？怎么会让敌人摸上来的，当下也顾不得想那么多了只能呼救。“敌袭！敌袭！！”守夜的法师大喊道。其他人醒过来一看，也是慌了手脚，这敌人的战士都摸到家门口了，一旦被他们冲进来，这法师可就是被近身一刀一个的事。大家纷纷往前方人影处发射各种火球闪电冰锥，如地毯式轰炸一般把面前这片地给梨了一遍。黑夜中一时火光四射，而火光中又发现了更多摸上来的人影，又是引起一轮连射。过了好一会，发现没有什么动静，场面才趋于平静。会探知的法师们，纷纷探测了一遍，周围200米确实没有活人了，才安心睡去。一些不放心的法师，还做了几个陷阱魔法，丢在阵地前方。刚睡了没多久，又有人喊敌袭，迷迷糊糊地起来一看，黑暗中似乎又有不少人影摸了过来。大家只能强打精神，又是轰又是炸的，和前面一样又如法炮制了一轮。长夜漫漫，这一个晚上，王国军竟然前后袭击了4轮，让帝国的法师叫苦不迭。早晨醒来，帝国的法师们鏖战了一宿，显然都没睡好，一个个顶着黑眼圈被叫醒。一看阵地前面，并没有尸横遍野，只有烧焦的枯树和石头，便知不好，是着了敌人的道了，也不知敌人是如何趁着夜色把稻草人给插在阵地前方。更苦的是，这一晚上起起睡睡的，不光没休息好，还消耗了很多魔力。而王国的法师们，因为团长提前关照过，管你外面火光冲天，闷头便睡就是，倒是精神得紧。一大早双方对垒，反倒是人数偏少的王国这边实力略强一筹，打得对面疲于防守。这周龙当然也是知晓，这草船骗箭之计不可多用，今晚应该就不能奏效了，便拉着这师侄寻思办法。这克里也是想了一个晚上，要破目前之局，只有兵出奇招：“办法不是没有，我有一个连环计。可能……有点……不是很道德……”“哦？师侄但说无妨。这道德什么，只要不说出去就没人知道……”周龙抱拳请教，昨天一晚虽然也没好好睡，但这打得爽快，人便好了一半。“我这连环计吧，还缺一个凯子。”“凯子？什么凯子？”说话期间，莱恩护送的运输部队来了。克里一看，嘻嘻嘻地笑了起来：“这凯子，说来便来了。”便和师伯低语了一番。刘峰老师和莱恩将军来到前线，便发现不对，这双方攻防一下子如同反转，王国军竟隐隐地占了上风好生奇怪。“诶，莱恩老弟，你们来的正好！”周龙骑着马从前线返回，赶紧迎了上去，把两人请入帐中。三人在那里喝着小酒聊着战况，也不知如何变化成这般，听到弩箭大破敌军之时，莱恩拍腿称快。称赞道：“这不愧是刘峰老师推荐的学生啊，就是不一样。刘峰老师？刘峰老师？”这刘峰老师也是脸色铁青，本来是想扔三个拖油瓶给前线，没想到倒立了奇功。拍了下腿，暗叫不好，有点失算。但事已至此，干脆顺杆往上爬，便和周龙吹嘘了起来，说自己如何看重这三个学生，是法师界的新星。当然心里还是有所不甘，总觉得这些人并不是正经法师，很是厌恶。所以也就顺便给周龙打了不少小报告，讲述了学园比赛三人偷鸡摸狗的斑斑劣迹。没想到这周龙并不介意这些，前线的将领，和学院派自有不同，山不高有仙则名，水不在深有龙则灵，法师再弱能赢就行。听了他们各种比赛中偷鸡摸狗的本事后，更是喜欢。说到这里就拱手向刘峰老师问道：“这老刘，你可得再借我一人。”“你要谁？”刘峰也不知道他看中了谁，想来护送队伍里再少一人也不打紧。“须王绕。”~“我堂堂须王家的少主，怎么能听你们这些平民的差遣？说来便来说走就走？”听到自己也要留在前线，这须王绕显然很是不满，城寨睡了2夜，已是蚊蝇遍地，不堪其扰。若是被安插在前线，那更没有活路了。当然，同为贵族的周龙可是知道怎么对付这类大少爷的。“诶，这怎么不是他们的主意，是我们前线实在需要你须王小少爷的实力。你们须王家各个可都厉害的紧，当年你太奶奶美琴一手镭射炮出神入化，千里外斩敌人首级。没有你这样厉害的人，我们可是寸步难行啊。”说着便拍起了彩虹屁。这类贵族大少爷，逼是逼不得的，逼急了他最多撂挑子走人便是，你还拿他没什么办法。要对付他，得往死里吹他，吹得他飘飘欲仙才行。更不要脸的是克里，给他组织了一个须王啦啦队，几十个士兵在外面举着“须王绕”的牌子为他喝彩。这须王绕哪受过这种待遇，虽然百般不愿意，但千穿万穿马屁不穿，自然是满口答应了下来。待刘峰和莱昂回去后，克里便和周龙、须王绕盘出了所有计划。这周龙一听，便觉得有戏，只是从未这般操作过。而须王绕虽然高傲，不愿和克里这种平民合作，但大家族的傲气更是怕临阵退缩这一帽子，也便同意了。当下，执行计划的几人就躲在后方营帐睡去，以待晚上。


第37章 蹦迪X睡眠

稍后，周龙则开始向骑兵部队布置起了任务。这一众将士听到又有新的古怪任务，也是不甚理解。可昨日克里展现出的连弩袭击，半夜耗敌，甚是赏心悦目，众将士也没什么怀疑，便依他的方案操作了起来。叮叮当当的，又是锯木，又是敲钉，好不热闹。几百将士轮番作业，如搭积木一般搭了起来。等傍晚时分，克里等人出营帐时，已差不多完工。一座近十米高的木台，工程居然已近尾声。虽说是用木头堆砌的，但也是结实得很。对面帝国的部队，他们侦察兵也发现了这里有异动。赶紧屁滚尿流地跑向他们的首领，报告了这一情况。这帝国将领一琢磨，虽然知道王国这里是要搞什么，但又猜不出是搞什么鬼，心里如猫抓一般很是难过，只得吩咐大家小心行事，提高警惕。一天的战斗又落下了帷幕，双方鸣金息鼓，吃完饭后，王国的法师，得到命令便早早地休息了，只留了一些必要的防守人员。而帝国的部队，得到将军的指令，要戒备，大家都和衣而睡，不敢睡得太死。午夜时分，双方都熄灯就寝，而克里等人就准备开始行动了。克里和须王绕等人登上了那个木台，眺望着远方，远方静寂得如墓地一般。“准备好了吗？须王大人?”克里问道“总算也有你有求于我的时候啊，哈哈哈哈。”须王绕开心得不行。克里先站在台上，想象了一下，双手举在空中。不多久，一个玻璃球就出现在他的手上。但是呢，这又不能说是一个玻璃球，而更像是一块钻石，有头那么大的钻石。克里用玻璃的材质，模仿着具现了钻石的外表纹理，看上去甚是一致。然后将这块钻石，横着镶嵌在台上的某个装置里。装置并没产生什么变化。克里转过头对着须王绕点了点头。须王绕对着克里撇嘴一笑。默默了念了很多咒语，这光棱咒的法术，是他们须王家不传外的技术，王国也好，整个大陆也好，就独此一家，所以神秘叨叨的也很正常。在魔力汇聚到魔杖顶端后，须王绕举起法杖对着这块钻石便释放了起来。根据克里的要求，这光棱咒并不需要像之前战斗那般强烈，输入的魔力相对温和了很多。光棱射入钻石后，散射成了许多小光柱飞向了敌人阵地。说来也奇怪，这明明是白光射入进去，产生的小光柱，却有的红，有的绿，有的紫，甚是好看。随后克里和裂空打了个手势，裂空拿起边上一个手把开始摇了起来，而台子上的这颗钻石也缓慢旋转了起来。只见这五颜六色的光柱在敌人的营帐里跳起舞来，黑夜间居然如同在迪厅一般。“干！有没有公德心啊？！让不让人睡觉啦！！”帝国的将军本来就戒备着，看到这霓虹灯一下子惊醒过来后，揉着眼睛走了出去，没想到这光芒甚是刺眼，竟然一度睁不开眼。帝国军团的其他法师们也纷纷醒了过来，连续两天不让人好好睡，有的焦躁起来抬手就是一发火球丢了过去，迷迷糊糊的，打在空地上。也有不少打在了结界上，但好在周龙团长提前布置过了，多安排了10多个法师守夜，结界倒是一点问题没有。眼见没什么实质性的进攻，帝国的法师们咬咬牙又睡去了，昨天一夜没睡好，今天被王国吊着打，本来已经身心俱疲，实在撑不住了。刚小熄片刻，这须王绕调整了法术强度，克里调整了钻石的位置，这光柱开始集束起来，从迪厅散射的彩灯，切换成了探照灯，在这高台上往对面照来照去。这光速一集中，虽然没什么伤害，但比刚才更亮了。许多惧光的法师忽亮忽暗的根本抵挡不住，有的用被子蒙着头，有的干脆拿出了眼罩。第二天清晨，这帝国法师经过连续两夜折腾，已经是个个如丧考妣一般，铁青着脸，双眼布满着血丝。法师的精神力如果不能集中，不能更仔细地冥想，同样一个法术，它消耗的魔力就会变大。这一早上打下来，帝国的法师们已经精疲力尽，瘫作一团，而王国许多人只是有些许疲惫。而克里这时又开始有新的馊主意。他就地取材让士兵们挖了许多沙子过来，放置在一个缸内。“圆子，你过来。”克里招呼着陈岛圆子。陈岛圆子看着这一缸沙子：“怎么了？你要做叫花鸡？”“不是……做什么叫花鸡……”说着克里便递给她一根长长的铁棍：“你能在上面附魔不？最好有上千度那种。”陈岛圆子也不知道他要捣鼓什么，附了魔后递给了他。只见克里拿个手套保护自己双手，把棍子插入沙子中不断搅拌，不一会缸里的沙子受热就开始粘稠起来，他从粘稠的沙子中拉出一坨坨的浆液，放置入另一个圆形的模具中，然后等它冷却完毕，拿起来看了一看，掂量了下。“成了！”他撇下圆子，抱着那个古怪的东西，跑去找周龙：“团长！成了！！快安排人手量产！！！”当夜，一天的战斗结束后，双方刚刚入睡，这边须王绕又开始了灯光秀，弄得对面叫苦不迭。而更过分还在后面。克里造了好几辆投石车，让士兵们半夜开始玩起了投石。这投的弹药可不一样，不是那种普通的石块。而是白天两人在模具里做的东西，其实就是玻璃球，虽然说这玻璃球的原材料没筛选过，粗制滥造，充满杂质，但是数量管够。无数个玻璃球飞了过去，有的砸在结界上，有的掉在地上，倒是没能造成什么伤害，就是这玻璃落地就碎，乒乒乓乓的很是吵闹，帝国军队翻来覆去更是睡不好。再这样下去，不出三日，大家睡不好都得暴毙而亡。眼见帝国军就要败退了，这帝国军的将领也不是傻子，就分发了耳塞和眼罩给大家，不必理会王国这卑鄙的伎俩，一定要抓紧时间休息，论人数帝国还是占优的。这射了砸了大半夜，对面也已经习惯了，戴着眼罩耳塞也听不太清楚，大家沉沉地睡去，管它外面发生了什么。凌晨四点，王国这边早早地就集结了起来。这几天双方对弈，王国占尽上风，休息的更是好到不行。大家偷偷摸摸地准备好，只听各个分团长的命令一下，300个法师一起吟唱火球术。以往夜间看不清楚对方何在，容易浪费魔力，可如今有了须王绕的大功率探照灯，这敌人在哪，目标是什么，这看得可是清清楚楚。几百发火球一齐射了出去，婉如流星一般，夜空瞬间被火光照成了白天。火球砸在结界上，这薄弱的防护结界，哪经得起这般折腾，瞬间被打得只剩下一层皮。而在火球发射前，1千名骑兵以锥形阵排列好开始了冲锋，周龙和陈岛圆子一马当先冲了出去。在第二轮火球术到达前已经身处战场中央，逼近了敌军。这第二轮火球术又是几百个火球打了过去，防护结界光靠那几个守夜的人哪里能维持得住，早就只能勉强维持形态。这帝国负责结界的几个法师，还有守夜的几个法师，拼命地呼喊队友起床。可是这些帝国法师，塞着耳塞，戴着眼罩，任由外面火光冲天，炮声作响，也是不曾醒来。原本吹个哨子，喊一声就能解决的问题，现在居然要一个个去人工拍醒，这时间可就不等人了。很多法师在睡梦中就被穿透结界的火球术直接炸死炸残。而第三轮火球齐射，没有了结界术的阻挡，更是如洗地一般，席卷了大半个营地。不光前面的法师阵地，连后方营地的士兵们都被卷入其中，有的当场死亡，有的被点燃的营帐一起烤熟，满地打滚，惨不忍睹。混乱！无尽的混乱！无法用言语形容的混乱，充斥了整个营地。而此时，这周龙骑着马带着大部队已经杀到了敌阵门口，两发连锁闪电电死了几个冒头的守卫。而后面的骑兵们趴在马背上，拿着长枪，冲锋了起来，许多穿着睡袍刚走出营帐的法师还没明白怎么回事，就被一杆长枪刺穿了胸口，直挺挺的倒了下去。还有一些躺在床上睡梦中被突袭入营的士兵直接斩首。陈岛圆子混在队伍里更是如鱼得水，这猎魔人的本职工作就是专业杀法师100年，虽然未曾实战过，但这刻苦受训的技巧甚是管用，在营地里横冲直撞，左右横挪，抹着敌人的脖子。有两个帝国法师，眼见这陈岛圆子杀来，舍弃咏唱丢了两发火球过来。可这陈岛圆子早已给武器输入了负魔力，一刀一个砍爆了火球，等对面反应过来时，已身首异处。其他的法师们更是没见过这般神奇的功夫，哪是她的对手，鸡飞狗跳地用各种法术逃走了，竟也没考虑带走那些受伤的同伴。很快，前方的法师营帐大部分陷落，而后方的步兵营帐有些人已经反应过来，开始尝试组织反击，可这噩梦才刚刚开始。王国军这边特意聚集了十多名精英法师，站在高台上以500米以上的远距离，释放法术，尽情屠戮着对方的步兵阵营，这高台不光看得清楚，还间接的提高了他们的射程，很是好用，哪里有人点哪里，SoEasy！而压弯对方的最后一根稻草，是团长周龙骑着马，带着一支先锋部队，一路披荆斩棘，杀到了敌军主将所在。对方的主将也是发现似乎有异动，刚摘了眼罩取下耳塞，探出个脑袋想看个究竟，就发现己方阵地已是一片火海，而一队骑兵正向自己冲来。这周龙不等对方出手：“被漆黑烈焰吞噬殆尽吧——黑龙波”，一道黑色的火焰夹杂着雷电就压了出去，如一条黑龙的巨龙一般，连人带护卫直接轰入了营帐，整个主将的帐篷冒出黑色的火焰。这黑龙波可是周龙的成名绝技，是火雷混合法术，既有火系魔法的范围伤害，又有雷系魔法的制导能力，一对一时显得极为凶残，就算王国中会这类混合法术的也是少数。这帝国主将的帐篷原本就搭在显眼处，本意是为了鼓舞士气之用，没想到这下主将被袭，瞬间化为灰烬也是全军所见，一下子军心涣散，倒是起了反作用。大家跑的跑，逃的逃，除了一些法师用传送卷轴逃走了，竟然有近半数法师直接被歼灭。而步兵部队更是死伤不计其数，大家丢盔卸甲,狼狈逃窜。待太阳出来时，周龙团长已经带着大部队凯旋而归，留了一小部分部队在那边打扫战场。这一仗大破敌军，发生得甚是难以置信。待莱昂将军带着补给部队赶到时，呆呆地望着四处硝烟的战场，不知如何是好。


第38章 凉州X补给

“喝！”“喝！！”“再来一壶！！”入学考试的斑斑劣迹，仿佛就在昨天发生的一般。而现在，周围的人纷纷给他灌酒，和他称兄道弟，让他应接不暇。不同的是这次都是以恭维之情，赞美之意端起的酒杯。三天大破敌军，是所有人始料未及的。这个故事传给后代，也是一段佳话。当然，得稍微改编一下，什么“扰人清梦大作战”听着就很无耻的样子。几个将领和克里他们，坐在篝火边烤着全羊，喝着小酒，很是惬意。已经连续作战一个月，无论是谁都难免焦躁不安，克里一来，就逆转了局面，可以说是一名福将了。“你小子可以说是当代诸葛，周瑜再世啊。”周龙拍着他的肩膀说道，咕咚咕咚自己又喝了一杯。力气有点大，居然不像一个法师一样，把克里拍的一口酒气涌了上来：“嗝。”尼雅见周龙的杯子空了，赶忙走了过去，默默地把酒杯给他满上。这葡萄酒是这里附近的特产，香甜怡人，咕咚咕咚地注入了杯中。说起来这些天尼雅一直对克里他们爱理不理，也不知怎么了。周龙端起杯子又抿了一小口，缓了一口气说道：“我在这北部战区15年，从一个小法师升到团长，鏖战无数，很少有战役今天这样酣畅淋漓啊。要再往前说的话，只有当年你王虎老师组队，他负责防守，我负责进攻，两人硬是偷袭打了下现在的雍州城寨，抢到了一处泉眼，让王国部队在这里扎了根，可惜啊，王虎他主动要求调到后方，可惜了。”“嗯？王虎老师不是说……”克里有些疑惑，隐约记得王虎老师说他是犯了事，干了什么错事……当然，也有可能是大人之间为了顾及面子的说辞罢了，也不便深究这破事。周龙想到前些年的种种作战，也是大破敌军，可是这法师对决，眼看结界要破了，一般法师们就会传送逃走，损伤倒是真的不大，稍作调整，就很容易卷土重来。而普通的步兵，就没那么幸运了，运气好的还能跑回家，运气不好的，不是炮灰，就是抓去农场做奴隶。所以一直以来法师数量没办法消减，双方就处于一个僵持态势。可这次击毙了200多个敌军法师，可以说是伤及根本，有效地杀伤了其战斗力，在20年内帝国军北线就要一蹶不振了。当然，有一种可能性，就是帝国派增援过来，但是这增援也不是说派就能派的，南部主战区双方的战斗力也不宽裕啊。若是随意调走了一些部队，南部被王国军包饺子，损失怕是更大。莱昂将军突然想到什么：“你说，我们如果可以乘胜追击，把这凉州城给拿下来，那是不是就可以顺势截断帝国南侧战区的后方补给线，甚至能偷袭到他们大后方了？”“其实我也是这么考虑的，但是打凉州城有一个很大的问题。”说完周龙把桌上的杂物挪开，摊开了地图指给大家：“你看，这是凉州城，我们在这里，沿着山脉西行半天也就到了，大部队再慢也就一天时间路程。这凉城说大不大，现在估计帝国也就剩下不到200个法师，我们人数肯定占优，但是这补给线……”“补给线？”克里问道。“嗯，补给线。”周龙在地图上画了一根很长的线：“你看，这是我们我们雍州城寨的魔法泉水眼，这是凉州城的泉眼。我们运输一个来回，不算睡觉往返也要1天时间。而他们是城内当场提取。这里面风险就很大了。”克里一看果然如此，这城寨背靠泉水，确实是易守难攻，补给线路实在太长，路上一旦遇袭，损失了补给部队不说，前方如果缺乏补给，极易被攻破。但是这周龙，怎么也想去县城干他娘帝国一票啊，难得一个好机会，总不能因为补给这点事就错过吧：“你们想，之前帝国军是怎么运的，我们也这样运啊。我们探讨一下，你们看看如何……除了现在的十几个学生护送，我再派50个法师，跟着护送，魔法水补给的部队扩大三倍，一次运3天份的量。这样来一天，去一天，两天可以补三天的量。万一出什么事，我们也可以周转的过来。”莱昂也是想到过这个方案，但是危险实在太大：“老哥，就是这补给队伍一大，目标太大，补给线路太长，很容易被敌人找机会用大部队吞掉。他们如果放弃凉州城，突袭我们补给部队。”“你是说……他们先消灭我们有生力量？”“对，先杀补给部队，然后不回防凉州，反而调头去抢雍州城的魔法泉眼和你换家，该怎么办呢？？而且你前面就留了250个法师，对方如果就近补给的话，是不需要人护送的，这护送的队伍腾出来，加上残兵败将，算起来也要200多了，我们优势并不大啊。”周龙想了想，确实如此，如果分兵去护送补给队伍，前线的战事就要拖的又臭又长，万一帝国又来队增援，还不一定有自己好果子吃呢，心一狠：“干脆这样吧，我们带足30天的补给，能打赢就打赢，打不赢就撤回雍州城寨。”克里想的倒是另外一个方案：“我在想，如果我们这个魔法水运输，不走陆路，走空域会怎么样？”周龙摇了摇头：“那么多水，你用热气球能带几瓶……”话还没讲完，便发现不对，看向了裂空。众人也是一愣，顺着他的眼光看向了裂空。裂空反正是个木头人，别人说什么，他也不理会，在边上啃着羊腿。这西部的滩羊，不同于东部的绵羊山羊，烤完后，撒点辣子孜然什么直接可以啃，无腥无膻，好吃极了。莱昂也是反应了过来：“对，如果用裂空那个浮空法术，是不是就可以带很多东西上热气球，然后一路飘过来？”“不可能，重力操控类法术坚持不了那么久，而且他们三个极有可能会被妖风吹走，坠入悬崖。”一直在边上优雅的喝着葡萄酒的须王绕突然一反常态，脸色非常阴沉的提出了反对，也不知道为什么。众人想想这热气球确实不靠谱，不确定因素实在有点多，把补给线交给一个气球确实是草率了，这个方案也只能作罢。酒过三巡，大家也喝得醉醺醺的，公事便没法再好好谈下去了，于是大法师们都耍起了宝，给天上放起了烟花，大大小小的烟花炸了开来，一时间居然如同魔都一般绚烂。第二天清晨，克里迷迷糊糊地被什么声音吵醒了，还没来得及更衣便探出头去，看到帐前一大队骑兵在往城寨方向撤退，马上都驮着白布包裹的不知道什么东西。克里走了过去，掀开白布，吓了一跳，往后退了几步，缓了一口气，没想到包裹着的是帝国军队的尸体。“这……这是要做什么？”克里问道。骑兵认出了这位狗头军师，下马给克里做了一个揖：“法师大人，根据我们的习俗，双方战死沙场的勇士们，都得要埋得妥当。”“不是就地掩埋？”“不，这一般都是运往最近的城寨公墓，好让他们魂归故里。”这么说起来，确实听闻有一些操控系的法师，是可以操纵尸体的，如果不埋埋好，万一诈尸了也是很烦，想必那公墓应当有净化的功能，或者封印之类的结界，防止尸变。这正规军队打扫战场倒也是严谨得很。“这昨日一共……伤亡多少？”“我们倒没死人，受伤了一些也是轻伤，帝国军现在大概是一千多人吧。”“什么叫现在？”克里听出了似乎话中有话。“还有一些受重伤的敌军，当然，我们到目的地会给予他们名誉的一击。”“不能……不能抢救一下？”“运输、医疗、食物……哪来那么多物资管他们死活，我也得赶紧走了。”骑兵解释完后，便赶紧上马告辞，赶上大部队。“这战场并非儿戏，不是你死就是我亡。”看到克里望着大部队发呆，周龙过来拍着他肩膀抚慰道：“如果昨天不是我们赢了，很可能今天在马上的就是你，平躺着的那个。”这么一说，克里也略感安慰，那股不舒适感好了许多。不久，其他人也醒了，大家打包好行李收拾好帐篷，每个士兵都背了一个法师10日份的魔法水，这样算下来，整个团支持30日问题是不大的。见大家都准备差不多了，团长便准备启程。队伍刚刚行进不久，克里便问两人：“你们说，我们此次战斗能活下来不？”圆子想了想说：“我们吧……嗯，我觉得不一定能活下来。但是，你一个人吧，你那么苟，肯定能活下来的。”裂空则比较乐观：“克里你那么强，我们肯定能赢的，回去后要是有嘉奖什么，我要给家里买两头奶牛，让弟弟们每天可以有牛奶喝。再得买两个魔晶石，给老爸的下雨用。”说着嘿嘿嘿的傻笑了起来。见他那么开心，这两人倒也放松了起来，克里想了想拍了拍傻大个：“要是这次都能活着回去，我也给你买一头……嗯……我给我爸也买一头。”大家有一茬没一茬地聊着天，这才离开家没几天，就开始想家了。队伍一路西行，随军行囊比较多，又是补给又是帐篷什么的，半天的路程竟也走了一整天，晚间便到了凉州城外。


第39章 进攻X死守

这凉州城比起雍州那个小城寨是大了一些，近10米高的墙体都是钢板所铸，即使魔法构织的结界屏障破了，也能承受相当长一段时间的攻击。墙体最上方有一个防御步道，宽3米左右，能容纳不少人，而步道侧面的城墙则有一个个凹下去的观察口，法师们躲在里面，既可以观察敌情又可以躲在里面施法，如同堡垒一般。唯一的出入口只有正门一个大门，足足有6米高。上下排开的锯齿状条纹，将门上下一分为二，如果不是靠内部有晶石动力去驱动的话，是根本打不开的。周龙俯卧在前线的沙坡上这么照本宣科，毫无感情地念着，说完把一本小册子塞入自己的口塞里，转头和克里说：“当年我和王虎来这里侦查过，可惜一直没机会打过来。这是我们当时的笔记，现在倒派上用处了。”克里也是探出个头，如土拨鼠一般，左右察看。然后具现出一个望远镜更仔细地观察着，寻找着漏洞。可惜距离还是有点远，加上风沙，并看不太清。这一张嘴便是很多沙子灌入口中，很不舒服：“要不我们再前进点？实在看不清啊。”“那可不行，再过去就是他们的射程范围了，万一有几个探知能力比较强的，我们可就麻烦了。”周龙团长长期作战，是知道一般法术的攻击范围。所以就卡在这500米左右的距离，而让大部队在1公里外先安营扎寨。“可惜了，上次还是给他们跑掉了那么多人，如果能再杀掉100个，我们300打100，那就可以强攻了。”周龙有点不无惋惜，其实上次如果计划的更好些，骑兵冲锋采用雁形阵从两侧包抄上去，理论上可以造成更大的损伤。“我有个疑问啊，师伯，如果我们从四面八方一起进攻会怎么样？”“那就全完了，他们如果主动出击，就是以多打少，小股部队瞬间就会被吞没，人数优势便不在了。”周龙拍了一下克里的脑袋，连忙否定了这个愚蠢的提案。两人见没什么花样，便偷偷摸摸地撤回了大本营，营帐内，昏暗的灯光下，将领们聚在一起商量怎么攻打县城。“要是校长在的话，是不是可以一炮轰穿那个大门。”克里又提了一个方案。“大型法术集中攻击一点，可以是可以，但是她吟唱时间太长，别人只要有防范，便可以针对性的释放防御法术，所以群殴的时候，花里胡哨的大型法术用处并不大。”刘峰老师这么和克里解释道。很快大家便把可行的战术都讨论了一遍，然而很悲剧的是……因为有城墙的存在，就连之前的“扰人清梦计划”都很难实施了。而且更艰难的是，就算突破了防护结界，地面部队冲过去，还要面对10米高的叹息之墙，或者是撬开一扇几十吨的门。这30天时间，要把对方精神力给消耗殆尽，时间、物资、人力，似乎都有点不够的样子。但箭在弦上不得不发，无论怎么样，明天阵线前移，全军出击，已是势在必行了。“要是没有这城墙就好了……”周龙最后感叹了一句。“有了！有了！”克里一拍桌子“什么有了？你又有什么歪点子？”莱昂转过身子，饶有兴趣的直起了身，盯着克里，这小子魔法和人一样稀奇古怪。克里拿起一个杯子放在桌子中间，指着它的外壁说：“我们要把这墙拆了，应该很难吧，但是……”说着拿起几本厚厚的书，放在了杯子的边上。~帝国军也是大开眼界。这几百年来，攻城战，守城战打过无数，从未见过如此古怪的打法。在500米一般法术的射程外，王国军的法师们分成了几组。第一组是最前排负责防御的，人数并不多，主要是为了防止敌人远程法术偷袭的。第二组是一些擅长进攻型的法师，也不知出于什么目的，就是乱丢火球，500米这射程吧，基本都打不到，反而把城门外的地，给扎扎实实的轰炸了好几遍。第三组则是一小部分擅长风系法术的法师，没事就吹吹风，刮起无数尘土，遮天蔽日的。而士兵们，则架起了强弩，一字排开。这强弩也不发射之前战斗中的爆炸连弩，就是用普通的木质弩箭，有的打在护盾上掉在了城下，有的干脆射程不够就插在了地上。而克里这个大魔头则在阵地中间，最显眼的位置，开始带着几百个骑士，造不知道什么用的鬼东西。守城的帝国将领大叫不好，本来吧，自己也就是个副职上校，是个研究员，到这里来挂职一年的。一般就躲在后方管管仓库，运运物资，看护泉水的。两日前，突然前线部队溃逃而来，死的死伤的伤，一听连少将都身首异处了。按帝国的军律，由他这个上校暂顶首领之位，可这带兵打仗之事，自己可不怎么擅长。“肯上校，这包扎用的绷带怕是不够了。”“把军旗撕成布条，先包扎起来再说。”肯上校无奈的给出了方案。这一城的老弱病残，药也不够，绷带也不够，不多的几个会治愈魔法的法师……说来也巧了，基本都死在前线了，留下唯一一个……现在也在昏迷中，所谓医者不能自医也。这刚给帝国写了紧急战况报告，让人快马加鞭赶回帝都。谁知道这一转头，王国军已经兵临城下。“王国的法师都是怪物嘛……”站在城墙上的上校感叹了下。这刚打完一场一月多的膀胱战，就胆敢来打攻城战，看来是有所准备。听前线逃亡的法师们说，王国新来了个怪物首脑，每天换着法子折腾他们，搞精神摧残战术，弄得全军心力交瘁，最后惨被偷袭得手。本来以为也就是前线败犬的借口而已，这么一看果然如此。只见王国利用风系法术，把炸烂的土地给卷起了一阵阵的风沙，迷雾中，远处似乎还有一个巨大的建筑物正在搭建，更不知何用。虽说敌在明，但意图在暗，也不知他们准备干什么，这种情况真的是非常让人焦虑，茶饭不思。搞了一个大号的观星望远镜一看，风沙太大也看不出个所以然只能作罢。一天过后，王国军没有进攻。两天过后，这王国军没有进攻。一周过后，这王国军还是没有进攻。“你们倒是打过来呀！”这肯上校忍不住了，这群王国的卑鄙小人，天天搞得凉州城乌烟瘴气。自己天天灰头土脸不去说他，房间里只要一开门，一会会就是厚厚一层灰。喝水有灰，吃饭有灰，睡觉有灰，上厕所，连尿都被灰吸收了，不能流畅地流进管道，再过几天，怕是排水管道也要被灰堵住了。“呸。”肯上校吐了一口都是灰的唾沫，摸了摸嘴，结果手上的灰尘又抹到脸上。这日子什么时候到头，实在忍不住了，不如出去一决雌雄：“我现在就去和他们拼了。”马上就被几个副官拉住，这几个副官都是之前那场战役的受害者，有的坐着轮椅，有的吊着绷带，还有个全身烫伤裹的木乃伊似的，和他诉说着悲惨遭遇。“阁下，这必然是敌人的奸计啊，他就是为了恶心我们让我们出去，长官您得三思啊。”“上校，你得冷静，万不能着了奸人的道。”这肯上校想想也是，敌人天天拿弩箭咚咚咚地打在钢板上，不让人好好睡觉，想必是和之前那个砸玻璃作战是一个路数。该忍的还是得忍住，不然自己主动出击，以少打多，不正中下怀？“这遮天蔽日的沙尘，我们能不能利用起来，从侧翼偷袭一波？”这上校又想出了一招，马上又被副官们拉住了。“阁下，这必然是敌人的奸计，他就是想让我们去偷袭，一定偷偷在沙地里藏了猎魔人，这次被突袭时，我们好多兄弟就是被一个开挂的猎魔人干掉的，他可以单手挡火球，双手接闪电，脚踢风刃，头破冰箱，可厉害了。”“对对对，那个猎魔人还穿女装，是真的不好打。我若跑得再慢一点，怕是也回不来了。”副官们真是一朝被蛇咬，十年怕井绳。你说这打也不是，不打也不是，眼见着沙尘中，敌人造的不知何物的影子是一天比一天大了，也不知道那是什么。莫非他们想在这里树个堡垒？？这肯上校也是百思不知其解。而这里王国这边，周龙团长也很是着急，每天来回踱步，一刻不得安宁。这按克里说的做，已经一周了。自己这里准备工作都已完成，也不见敌人有什么动作。“你们说他们要是没发现怎么办？？”“不会的。”陈岛圆子在边上练习着长剑，说道：“他如果一直没发现，最终也是我们赢。”这柄长剑是之前从敌人将军那里缴获而来，1米多长，甚是锋利，剑身采用马士革刀的方法锻造，在柔与刚之中，寻找到了一个微妙的平衡点。周龙想想也是，这计策，如果真能看破，敌人早就杀出来了，哪会等到现在。“再等等吧。”克里躺在营帐内的软垫上，上面盖了一个毯子，悠闲地啃着肉夹馍：“他们要是真没发现，下周我们就直接全军突击便是了。”周龙又看了看作战图，笑了一下：“这小子还真是能想。”原来这克里所想的就是，利用强弩不断发射巨大的弩箭。其实王国发射的哪是什么弩箭，就是碗口粗的木头，削了个头而已。而这些发射过去的大木头，堆砌在这城墙下面越来越高。只要当堆砌的高度足够高的时候，就会形成一个坡道。利用这个坡道便可以想办法直接爬上围墙，干掉守备的法师，再利用城墙反制城内的敌军。这招是当时被困魔法井时，用榔头扳手想堆个高度逃出去，衍生而出的计谋。当然，木制的弩箭，一把火就被烧掉了，为了防止这样的情况发生。这些天让法师们不断的吹起沙尘暴，就是为了让风把这扬起的尘土送去城墙角，这沙尘和木头混合在一起，就不怎么怕火烧了。可不，这就一周的功夫，墙角下面的厚度已经有近4米，5米高的尘土，已经形成了一个小土坡。但是这每天增厚一点点，也没人发觉，如同内增高鞋垫一般。就这样又过了几天。而这帝国的肯上校，每天都在“决一死战”和“算了算了”的想法中徘徊着。


第40章 阴谋X破城

肯上校心里苦，肯上校不说。现在的问题是，敌人肯定有个巨大的阴谋，而这个阴谋一定不同寻常，如果自己贸然出击，很可能就和少将一样化作一缕青烟，死无葬身之地。所以这遮天蔽日的沙尘，一定是敌人恶心我们用的。“唉，兵来将挡，水来土掩吧，希望援军能快点到。”肯上校自言自语道，说着走出房间巡视去了。他走上了城墙看去，城墙上有不少法师待命。除了正面敌军的那个方向，其他三个方向，都安插不少探测法术的好手，以防敌人背后偷袭。这几天其他几个方向倒是一直有报告说，好像并没有敌人在侦查骚扰，再远就探测不到了。这四周没有敌人，反而很可疑的样子。绕着凉州城走着走着饶了一圈又回到了正面，这逼人的风沙吹得脸生疼，一张嘴就一大把尘土溢满口中，上校呸的一口唾沫从城墙的缺口处吐了出去。只见这唾沫似乎落地有点快。嗯？上校好生有点奇怪，又唾了一口，这唾沫混合着沙尘快速地落了下去。“奇怪……”他探出头去看了一眼，打量了一番。这不看不要紧，一看吓一跳，似乎是这地面变高了？！这些天怕敌军偷袭不曾打开城门，所以城内和城外的高低差并没有对比，但今天这一看，似乎城墙已经短了一半。下方的木头和砂土堆砌了起来，照这个进度，再过几天，敌人不就可以直接沿着坡道走上来了？不好！这肯上校心里一想要遭，这必然是王国的阴谋啊。“集合！集合！”肯上校慌张地喊了起来：“所有人都过来！一级警报！！！”这整个团的法师，包括之前活下来的老弱病残，200多人都爬到了城墙上，挤在一起，看着是有点密密麻麻。但放眼望去，敌人似乎并没有准备进攻，也没发生什么啊，这上校是闹哪样？只见肯上校指了指城墙下方，大家都随着他手指的方向，从城墙上探出了脑袋。经历过之前夜袭的法师们，这十多天前的惨案还历历在目，一见这土坡，很多人顿时明白了敌人想干什么，这吓得鸡皮疙瘩从背后直接爬到头顶。大部分法师已经无法克制自己的思绪，“王国阴谋PTSD”完全发作，这王国的法师好阴险啊好阴险，如果不是被上校及时发现，怕是又要着了敌人的道。“炸！炸平！炸平！”不知是谁带起头喊道。“他们要沿着坡强袭！”“对，炸掉！快！！！”“他们要来了！要来了！！！”恐惧的喊声此起彼伏，胆怯在人群中蔓延着，这王国的阴谋幸好被发现，那还不赶紧得消灭在萌芽中。当下便俯身施法了起来，也不管有没有用，赶紧狂轰滥炸一气。但这尘土吧，你这里炸起来一坨，隔壁就多了一坨。你隔壁炸起了一坨，这里便多了一坨，此消彼长。炸了近十多分钟，人累得不行，土坡也就降低了一点点，所谓冰冻三尺非一日一寒。这王国捣鼓了十多天的幺蛾子，哪是你一会会就能搞定的。“吹！”肯上校急中生智，这敌人既然可以把沙尘吹过来，我们没理由不能把沙尘吹回去啊。！“对对对，边炸边吹！”“对对对！会吹风的吹起来！”于是这些帝国法师们，会风系法术的都使出了烈风爆，风卷，等各类风系法术，效果拔群。而其他法师，则继续用火球术，炸着城墙下的尘土，希望可以扬起更多一点，让风赶快吹走。一时间，这沙尘暴竟然比平时还大许多，两三米内已是伸手不见五指，想必大家都是使出了十二分的力气。大约捣鼓了半个小时，终于肉眼可分辨地看出这城墙下的尘土坡是渐渐的下去了一些。虽说还有些残留，但总的来说，也就个两三米厚度，应该不足为惧。肯上校长吁一口气，擦了一把汗。但哪有什么汗，早被尘土糊在脸上变成淤泥一般，周围其他人各个也像泥人一般，都是黑漆漆的。等会一定好好去洗个澡。肯上校直起了身子。隐隐地觉得有什么不对。“住手！”并没有人理他。“快住手！”只有附近的几个法师停下了，迷茫地看着他吗，这是闹哪样？而稍远处的法师们，满满的是爆炸和暴风产生轰隆隆的声音，应该是根本听不到，继续释放着各类法术。经过那夜的惨案，这些逃回来的法师们本是害怕极了，恐惧极了。这十多天被憋在凉州城里天天吃土，也是焦躁极了。如今既然发现了敌人的计划，当然得使足全力。“快住手！让他们快住手！”肯上校推了副官一把：“你快过去，让大家住手。”大约小半炷香的功夫，狂躁的帝国军这才渐渐的停息了下来，大家面面相觑。十分地安静。不。可以说比之前还要安静。除了微弱的风，其他一点点声音都听不见。王国军呢？王国军在干什么？为什么王国军没任何动作了？不详的预感在肯上校心中蔓延着。风沙渐渐的被风吹走散去。肯上校擦了擦脸上的土，呆呆地看着外面。探测魔法，是一种感知人和大自然魔力流动的魔法，一般范围在300米左右。而且探测法术对环境要求比较高，人越少，或者越安静，探测的效果就越好。但此前这番狂轰乱炸，整个魔力的流动如同黄河般滚滚，根本无法探知任何事物。等沙尘散去后，才看见王国军此时就在他们城墙50米外，成三列队伍排开，前排的法师们都已经举着法杖。“火球齐射！”周龙大喊道。两百多个火球，朝着城墙上方中央的位置就猛砸了过来。这50米的距离，说远不远说近不近，一般法师要瞄还是能瞄准的，之见上百个火球密集的飞了过来。“护盾！结界！”肯上校大喊着。这帝国的法师也不是等闲之辈，在看到王国军的一刻，已经织起了防护结界。但这防护结界，同一个位置，哪能经得起这上百个火球的齐射奇袭，尤其是仅有50米距离。这临时起的结界，顿时被打穿了一个大洞，后面几十发火球嗖嗖嗖的打在了城墙上方，引起了爆炸。十多个法师被烈焰吞噬瞬间人间蒸发，尸骨无存。“反击，反击！”肯上校又发布了命令。可这些法师哪敢腾出手释放攻击法术反击，生怕自己面前的结界无法维护，被一个火球窜过来当场毙命。周龙在下面呵呵一笑。自己早就做了几手准备。在帝国开始清理尘土坡时，己方所有的部队，除了那几个刮风捣乱的，大部分就开始恢复魔力，坐地休息。待恢复得差不多了，便趁着敌人造成的沙尘，赶紧徒步向前。等帝国烟消云散后，己方大部队已经在他们跟前，休息完毕，状态饱满。周龙分配了200个法师做进攻，50个法师做防守，力争第一轮齐射先干掉一批。这帝国法师部队本来也就剩下200个左右，被第一轮就干掉十多个法师，当然，这还是次要的。最主要的是，刚才大家歇斯底里的清理着尘土，很多人魔力早已干涸，现在根本不及喝魔法水回魔补充魔力。而王国则是休息了近半小时，体力充沛，魔力全满，真所谓彼竭我盈。眼见帝国能维持这防护结界已是耗费了全部气力，周龙振臂一挥：“自由乱射！火力压制！！”见己方已获得优势，周龙团长选择发动了总攻。各种各样的火球、闪电、冰锥、风刃，随意的对着城墙上方的结界猛攻。帝国的法师们用残存的魔力全力维持着结界术，进行着抵抗。这时候，场面上出现了压弯了帝国的最后一根稻草。是一个巨大的黑色阴影从人群中缓缓开出来。只见克里站在一辆装甲战车的上方。这装甲战车，便是这些天他在后方捣鼓的东西。这车子说来也很简陋，5米宽，10米长，采用木制的框架，下方做个十个轮子，左边5个右边5个，都是用原木制作，甚是厚实，接触面积大在沙地上也能负重前行。而装甲车上，镶嵌了50枚装甲，这装甲不是铁的，也不是木的，都是人肉做的，准确的说，是用法师做成的装甲。原来这车的前后左右，露天安置了50个位置，每个位置上都坐着一个法师，维持着单人的护盾术。这防护结界，是大型法术，没法移动。可这护盾术是可以随人移动的，这盾随人动，人随车动，四舍五入，就是一个移动堡垒。裂空在出阵前，已经对整辆车释放了反重力法术，这车的体积甚是巨大，消耗了他几乎所有的魔力。而释放反重力后，这辆车的重量则一下子就轻了许多，只剩下几十个人的重量。这车肚子里最下层，几十个士兵用力推了起来，这辆土法炼钢式的魔法装甲车就咕噜噜地往前冲了起来。城墙上的帝国军，眼见这车冲了过来，知道不好，有几个人抽出手往下进行攻击，意图阻止他们前进。可这50多人组成的防护矩阵，哪是区区几个人可以击破的。不一会的功夫，这装甲车就冲到了城门口。“我去！你们有病吧！”站在城门上的肯上校怒骂道。“我们有病？你有药啊？”克里不依不饶地喷了回去。“小畜生不要嚣张！”说完这肯上校就丢了一发闪电下来，被护盾墙牢牢的挡住。克里见他伤害不到自己分毫，从怀里掏出了宝典《全国各地骂人语录》开始照着上面一条条读了起来，把这肯上校脸上气得是青一块紫一块，可这骂又骂不过。而他的注意力，很快就被车辆前方的一块挡板给吸引走了，这是什么？随着嗝啦啦的响声，前方铁皮制造的挡板放了下来，跳下一个女子。“上校！！是那个女装猎魔人！！！”城楼上的一个副官，赶紧给肯上校汇报到。这肯上校定眼看去，这女子手持一把长剑，散发着巨大的魔力，扬起了周围的砂砾。这陈岛圆子，之前在车内，便已开始盘腿打坐，蓄积起了魔力，待这时早已魔力充盈。她人一落地，便开始念道：“炎龙啊，依据远古的契约，栖宿于吾之利刃。”“炎龙啊，依据远古的契约，栖宿于吾之利刃。”“炎龙啊，依据远古的契约，栖宿于吾之利刃。”陈岛圆子的喊声一次比一次大，凝聚的魔力一次比一次强，这柄长剑上发出了极为不详的光芒，隐约的化为一条红龙缠绕在刀身上。“龙神の剣！”随着一声大喊，拔刀朝着大门冲了过去。一瞬间，世间的光仿佛都被吸走了，黑暗中只剩下这把闪着光芒的刀在空中飞舞，刷刷刷三刀，这厚实的大铁门的中间，硬是被砍出了三道炙热的痕迹，如同被激光切割过一般。圆子用力踹了一脚，只见这块切割下来的残片，朝着门内缓缓的倒了下去，哐当的一声，激起无数尘埃，这大门上被圆子挖了一个三角形的洞，光一下子从门洞里透了出来。从这个门洞往里看去，帝国之前残存的地面部队，手持剑盾，集结在门口，看来是准备殊死一战。圆子朝着他们微微一笑，屈膝颔首，拉了下裙摆，如同演员退场般旋转了半圈，让开了位置“排的那么整齐真是辛苦你们了。”一个金发的法师站在圆子让开的那个缺口处：“光棱咒！”一道白色的激光从法杖的顶端射了出去，瞬间贯穿了十多个士兵，随着他的法杖向右逐步平移，竟如一把无形的利刃一般把好几百人给齐刷刷地腰斩了。这些人很多都没来及喊出什么，就断成两截倒在了地上，一些反应过来的则赶紧蹲下趴下，根本不敢动弹。一时间，连王国的人都觉得这般屠戮实在太残忍了。最后下车的是莱昂将军，带着车内推车的几十个敢死队，手持剑盾从缺口便杀入大门，和圆子一齐血战一番后夺取了大门后的开关。随着城门开关的开启，只见大门缓缓地张开了牙齿，一半往上，一半往下，打开了最后的通路，这整座城池便暴露在外了。此时远处，见大门已开，近千名骑兵一手持矛，一手举盾顶在前方，俯身向着大门冲锋了起来：“为了女皇殿下。”整齐的呼喊声，响彻云霄。城墙上的法师们一看如此，更是军心溃散。一些怕死的赶紧使用传送阵逃走了，没逃走的法师们，维持结界则更是疲惫，一个闪失便被从结界破洞中穿过来的法术击中，如此恶性循环，很快就溃不成军，兵败如山倒。肯上校最后仅带了五十多个法师从传送阵逃走，其他留在城里的伤病号啊，步兵啊，则是无暇顾及，被突入的骑兵部队全数歼灭。


第41章 酒宴X敌袭

“这第一杯酒。”周龙团长端起来了酒，朝克里他们三人走来。打下凉州城后，军团迅速地打扫了战场，到晚上已经清理得差不多了，连敌人尸首都运出去埋葬得七七八八了。就是这城内，拜之前的作战战术所赐，满地灰尘，略显脏乱，真是自作孽不可活。当晚，团长便吩咐大家杀猪宰羊，犒赏三军。“这杯酒。”周龙走到了克里他们面前：“我们要敬给须王绕！”克里头抬了起来，摆出了黑人问号的表情。这个……首功不该是我的吗？？“恭喜须王绕，刷新了记录，击杀382人，成为单体法术击杀榜排名第二。”围绕着他们的法师们鼓起掌来，这个榜单虽然没什么实际意义，但是一旦有了成就系统，大家总是没事想屠个榜，回家也好显摆显摆。须王绕一脸洋洋得意，作为一个贵族家大少爷，这可是可以吹嘘很久了。“那么第一是谁？”裂空啃着羊腿问道。说起这烤羊腿，自从裂空来了后，这些天似乎已经吃掉了一整只羊。这家伙，真不愧的是王国粮食储备消耗型人才……“第一么肯定是校长了，这还要问嘛。”陈岛圆子喝了一口魔法水兑的酒，白天用了那招龙神之剑，加上后面夺门作战，真的是消耗了不少体力，抓紧时间恢复着。“这第二杯酒。”周龙团长转身了过来：“我要敬陈岛圆子同学。”陈岛圆子听闻后一口酒喷在克里脸上，克里擦了擦脸……“不是，这个团长，怎么会是我？”周龙团长走过来，把她从座位上拉了起来，说道：“你们中一些人应该已经听说过了，她是岛田家的女儿。”此话一出，现场说话的人都安静了下来，只剩下火堆噼噼啪啪的声音，大家默不作声。十年前的那夜，但凡是个贵族，或是个法师，家里难免有些亲戚朋友什么的，在那个夜晚被岛田家杀害。周龙团长停顿了一下，继续说：“但是你们不要忘了，她也流着一半王国陈家的血脉，这个孩子为王国而战，她愿为我们身先士卒，她驾驭龙的力量为我们突破敌阵，那她就是我们的战友，是王国的英雄，敬英雄。”白日里见过陈岛圆子英勇作战的法师们，举起了酒杯：“敬英雄。”因为大家也知道，如果当时不破门的话，那么近的距离对轰作战，己方不可能完全没损伤。这次大获全胜，她能突破城门，也确实是居功至伟。陈岛圆子被这么一弄，反倒不好意思起来，这些年自己一直生活在父亲的阴影里。也一直尽可能隐藏自己的身份，一直想逃避这些，为此甚至改成了母姓。但没想到周龙团长直接点破了这些，而自己并没有被法师们群起攻之，让她觉得放松了不少。直面恐惧，也是解除恐惧的最好办法。这周龙举起了酒杯：“这第三杯酒，敬今天作战的全体将士！我们夺下了凉州城，就是帝国北方的一颗钉子。从这里可以直接切断他们南侧后方的补给线，甚至可以围剿他们南区的部队。没有你们，是做不到的，为了女皇殿下！”所有的将士们都举起了酒杯：“为了女皇殿下！”周龙咕咚咕咚把酒喝完了，杯子倒了下，示意里面已无剩余。“我呢？那么我呢？”克里终于忍不住问道。“克里……不是我说你……”周龙挠了挠头：“你就没发现，这次决战，你什么事都没干吗？”“我……我不是出了作战计划吗？”“这作战计划是你想的，但是你是个法师啊，你要名留青史，你得像他须王绕一样有战绩啊，我怎么给你申报？？克里站在战车上，围观了整场战斗？和对方将领隔空对骂？”周龙翻了个白眼：“又或者让我给你写，你车子上都没装个动力系统，居然是莱昂带着人，靠人力推的？”莱昂这时反应了过来，拍了下大腿：“对啊！为什么这破车连个驱动的轮子都没？我们又不是没有魔晶石！我总觉得我推了半天车有什么不对……。还有，你这车有没有上保险？万一我们出事，算不算工伤？医药费能不能报销？”克里也是委屈的很，自己想着，万一这车有什么意外，自己还能用魔力修修补补，退一万步还能具现点梯子，搞个攀爬攻城作战，谁知道什么意外都没有，那这留了满魔没有发挥也不能说他什么都没干啊。刘峰老师赶紧打了个圆场：“不过这战车倒是从来没见过，也不知克里你怎么想出来的。”“就是……好像……哪里看到过吧……和什么特什么马有关。”克里也是想不起来哪里看到过类似的方案。“特什么马？你说你马呢……这样，我们敬军师半杯！哈哈哈哈哈。”周龙半开玩笑地举起了酒杯“敬军师！”全军附和道，大家心里其实都打着小算盘，团长这个师侄只要在团里。团里能多立几次功，这整个团大家升官发财好处无数，再差回老家安排个地方官混吃等死美哉美哉。酒过三巡，大家喝得醉醺醺的，有的早早睡去，有的还在讲着八卦。克里看了一圈，圆子可能上厕所去了，裂空在隔壁的火堆边，蹭着别人的食物，仿佛吃不饱一样，师伯周龙和莱昂将军在讨论如何偷袭敌方补给，眉飞色舞甚是开心，给人感觉已经打下南部战区，攻略了世界树一般。这如果真能攻略下整个世界树地区，终焉之日产能的魔晶石，王国就可以尽收怀中。而这些魔晶石，可以保障整个王国未来几十年风调雨顺，而帝国则会逐步落败，最终被王国吞并，形成一个和平统一的世界。说到这里，周龙突然想起什么，让克里给城墙上负责警戒的法师们送点吃的过去。克里想想也是，这些释放探测法术的法师们也是辛苦。自己的银丝阵，全覆盖10米，单方向20米就已经是极限了，而这些法师要维持300米左右的探测法术，想必是很辛苦。拿了个盆子，从烤全羊上割了点肉下来，呲呲呲地冒着油和肉汁，很是美味，然后撒上一点孜然和辣子，闻着这味道，仿佛回到了学校在叶师傅下面天天烤串的生活。克里趁热端着盘子赶紧去了，爬上一个几十格的阶梯，到了城墙上。夜风甚是凉爽，克里本来已有些犯困，这样一吹，顿时清醒了一些。这大战结束，帝国被消减了那么多有生力量，自己是不是马上就要回学校了。又或者是干脆就留在前线过着刀口舔血的日子？不知道女皇和议会会不会给自己颁个奖？若是搞个荣誉勋章，回去那就可以和老爸臭屁一下了。想到这里竟有点快乐。突然脚下一个踉跄，不知道踩到什么滑滑的东西，手里的盘子也险些飞了出去。“好险，好险。”克里自言自语道。借着昏暗的灯光，看了下脚底，暗暗的深色的不知是何物。等眼睛适应了光线，猛然发现……这似乎是血迹，还很新鲜，并不是白日战斗时留下的。克里把盘子放在边上的城墙上，沿着血迹跑了起来。血迹一路向前过了拐角，转过去后发现一具尸体，是王国法师的尸体，背靠墙壁，瘫坐在角落，看样子是刚死不久，血还从脖颈处往外冒着。不好，敌袭。克里一下子紧张了起来，这城墙上乌漆嘛黑的什么都看不清，如果有敌人躲在暗影处自己怕是凶多吉少。“银丝阵！”几根细细的银丝快速地向四周爬了出去，分解汇合，结成了一张蛛网。感受着蛛网上魔力的流动，似乎这10米内并没有敌人躲藏着的。克里长吁一口气，蹲下检查起了尸体，脖子被利刃切了一个口子，伤口非常地平整，说明下手是相当干脆利落。血淌了一地，法师的手指沾着血，似乎写了什么东西，但是黑暗中又看不清楚。稍远处墙壁上，似乎又有什么反射着月光，发出一点点的光芒，克里半蹲着猫了过去，墙上是一把扎在上面的匕首。扎得并不深，似乎是投掷过来的，克里拔下匕首，接着月光一看，匕首上有一条红色的龙?圆子……圆子的匕首?而匕首上扎着一件学校制服衣服的碎片。再回过头去，看地上写的东西，似乎是一个阝字偏旁……陈……陈岛圆子！！！克里拿着匕首的手不住地颤抖。他恐惧，他仿徨。他不知道发生了什么！为什么会这样？为什么会变成这样！！！不。不是这样的。一定是他！是这个死者，和圆子发生了什么纠纷，那会是什么纠纷？岛田家的背叛？圆子也背叛了王国？克里的思维陷入了混乱。这时，他注意到，尸体边，一个带血迹的脚印，一直往外墙衍生走去，显然是杀了人后，从外墙逃脱出去的，脚步与脚步间的间距不大，脚印的尺码也不大，很可能是个女生……痕迹还很新……追出去看看，克里当下决定，具现了一个钩爪，就准备沿着外壁滑下去。但转念一想不对，又回到现场，用脚把地上写的阝字抹去，对着城内大喊：“团长！敌袭！敌袭！”警告了团长后，再沿着绳索滑了下去，想赶紧追上去看个究竟。不出他意外，落到地面后，果然地上有一排脚印，在沙土中甚是清晰，一路往北走去。


第42章 敌人X朋友

克里跟着脚印小跑起来，大约过了10分钟，风沙渐渐地大了，脚印也有点看不清楚了。再往深处走了几十步，连自己在哪搞不清楚了。莫说是东南西北，就连脚印都找不到了。走了那么久，克里也冷静了下来，刚才脑子过于混乱，就想追上圆子，也没顾虑什么。这一下子一个人在荒郊野岭的，还真有点害怕，要是遇到敌人恐怕就要被埋在法师公墓了。先休息喘了一会气，恢复了一点体力，隐约听到似乎有什么声音，在风沙中，顺着声音摸过去，是一处峡谷。克里蹑手蹑脚的走过去，峡谷中非常的黑暗，由于上面崖壁的关系，连月光都撒不进来。黑暗中隐隐似乎有两个人，一男一女。只听那边的女人摸着头说：“我想起来了，之前果然是你。”男人说：“哦哦哦，居然靠自己强行突破屏障了，不愧是你们平衡者。看来记忆的碎片已经很深了啊。”女人又说道：“你这个叛徒，去死吧。”男人冷笑了一下：“我是叛徒？你们才是叛徒吧。你们把我们当作什么了？”女人拔出了一把匕首：“你根本不懂，我们的任务有多重要，这世界运转下去，这是必要的牺牲。”男人举起了法杖：“为了世界？我已经为了这个世界战斗了100年，早就不信这些鬼话了。”“100年？你……少胡说八道了，动手吧。”只见那女人直接杀了上去，而男人则在地上划了一个法阵，招出了几条金色的丝带，丝带如有意识一般或劈或扫或抽或刺，把女人逼得远远的，不让她近身半步。而女人则辗转腾挪，不让这触手般的丝带碰到自己，时不时用匕首斩断丝带，一时间竟难分胜负。但女人疲于躲闪，还是渐渐地处于下风，终于被逼到了墙角，再也无处可躲，一不小心就被丝带抓住了。只见几根丝带紧紧的缠绕住她，让她动弹不得，而更多的丝带则从法阵里生长出去，包围了起来，形成了一个金色的茧。男人走过去抚摸着茧：“没事的，很快你就会忘记的，很快。”克里想趁着茧发的光，看清男人是谁，没想到探头看时，看到他脸的瞬间，突然脑袋一疼，反射性地抱住了脑袋，咚的一下撞在边上石壁上，还是发出了些许声音。男人警觉地抬起了头：“谁？”朝这里张望起来。我去，这要被他给抓住，自己还不得给包成一个粽子，顾不得头疼，克里把双臂中的魔力迅速的提取出来，具现了一扇大门，一扇钢铸的大门，堵住了峡谷的缺口。自己则赶忙往反方向拼命地跑起来。跑了一会，眼见后面没人追来，便放慢了脚步，刚才到底怎么回事，那人是不是就是圆子，克里满脑子都是问号。走了没一会，远处隐隐又传来爆炸的声音。那个方向……不好，凉州城出事了。克里想到这里又跑了起来，想赶快赶回凉州城。这凉州城的影子是越来越大，跑着跑着，只见空中一个光点飞了过来，越来越大。这是什么？还没等克里反应过来，一个火球就在距离他三四米的地方爆炸了，气浪直接把他炸飞了出去，吃了满满一嘴土。“呸，呸。”克里吐了一口带土的唾沫，抹了抹嘴，抬起了头，我的天！又是四五个红点飞了过来。不好，这次可没法躲过去！这火球术虽说是初级法术，可若毫无防护肉身中了一招，就算是三长老基本也是四分五裂了。具现法术！！“具现术——三重门！”克里这是最近悟出的一招，说白了就是以自己为中心，具现三扇铁门，分别挡住自己前方，左前，右前，每扇门之间为45度，可以牢牢护住自己前方，不被敌人伤害到。这门的材料也很有讲究，最外面是有凹凸纹理的彩钢板，中间填充为软木材用来吸收冲击能量，最后一层为钢筋水泥，防御起来很是牢固。嘭嘭嘭，五个火球打在门上，躲在背后倒也没多大损伤。克里躲在后面喘了一口气，想了想也对。自己给周龙预警了有人袭击，这周龙必然是全团开启了防御阵型，自己又是黑灯瞎火的进入了探测范围，也就是进入了法术射程内……这死团长，他们几个也不想想办法找我一下？想着想着又是一轮火球袭击，炸得耳膜都要碎了，忍不住骂了一句：“王八蛋啊！想炸死我还是怎么样？没那么容易！”“对，王八蛋！想炸死我们没那么容易！”边上有人附和道。克里头转过去，只见一个王国打扮的法师，也躲在他的掩体后喘着粗气。想必也是回不了城的同伴吧，难道是来接应自己的：“你也进不去？”“进不去！这群王国的混蛋，我们都找到内应干掉他们负责警戒的法师，想夜袭一波。你看，我都换了他们的衣服。谁知道他们居然早有防备，我们小队就活了我一个，其他的都被炸死了。”克里倒吸了一口冷气……他妈的帝国狗！！！原来是你小子把火球引来的！！！只见这人滔滔不绝地说道：“你是派来增援我们的是吧，你这墙还挺牢固的。这偷袭是没办法偷袭了，我们赶紧走吧。”说话期间嘭嘭两声，又是两个火球，有一个打在侧边比较近，一些碎石飞溅起来打在克里头上，顿时血流如注。克里也没功夫管这点小伤，正在想怎么偷偷干掉这帝国军的奸细，没想到黑暗中又摸过来两个王国法师模样打扮的人：“朴上尉是吗？没事吧？我们来接应你们的。”克里又倒吸了一口冷气，他妈的都是帝国狗！！！本来就一个还能想办法，这下又来了两个可不好对付，马上改变了策略：“你们三个先走吧，我腿不行了，我殿后，你们先逃不要管我，我不行了。快走！！”这朴上尉拍了下克里的肩膀：“好兄弟，讲义气，不行，我今天拉也要拉着你回去，为了我们帝国军人的荣耀！”克里又倒吸了好几口冷气：好你个帝国狗！你这不按我剧本走啊！若是跟着他们……这就是把自己拖入敌阵啊，一旦被发现，轻则严刑拷打，重则扒皮抽筋。吓得他直接一口冷风呛到了自己，咳咳咳咳，咳嗽个不停。“我去，病得还挺重……你们两个负责防御，我背着他走。”朴上尉不由分说便背起了克里……克里人不高马不大，背着倒也轻松。四个人一起趁着夜色，一路逃离了凉州城。不，应该说三个人绑着一个人……一路上克里也不敢多说话，看来这来救援的人，把他当作这朴上尉的人。而这朴上尉，把他当作来救援的人。大家都没有怀疑什么。克里被朴上尉背着，只能赶紧装死，希望他们不要发现。~“这群王国的混蛋简直就是卑鄙无耻，毫无尊严可言，我和你说你信了吧。”一个沙哑的声音拍着桌子说道。“万万没想到，我们是真的着了他们的道了，内应都给我们发信号了，他们是怎么侦测到我们的。十几个兄弟，被他们挨个集火点死，都没了，都没了。”朴上尉包着伤口愤愤不平地说着：“我还听到他们指挥在城墙上喊：就打法师！打那个法师！不要管别人！集火那个法师！！！差一点我就被活活打死了！”果然……躺在边上装死的克里想，城里果然是有内应，还好自己和团长他们预警过了，不然他们偷偷摸上城墙，在上面蓄几个大招丢进晚宴里，那不就团灭了嘛？一个陌生的年轻声音说：“我们听到凉州城被破，就让快速部队先赶了过来。本来想靠内应偷袭先歼灭他们法师部队的，结果没想到。这个暗桩帝国可是埋了20多年！本来还想着终焉之日才启用的。”“岛田中将，这并不是您的错，是敌人太狡猾了。”沙哑的声音依旧还是极力谴责着王国的混蛋岛田中将？叛逃王国的岛田家？圆子的爸爸？内应是圆子？不对，这声音还是太过年轻了，应该对不上。克里张开眼，吓了一跳……这个沙哑的声音不是别人，正是那个肯上校。那天攻城战时，他站在城头和站在车头的克里对骂了很久，不，准备地说，是克里用《全国各地骂人语录》把他骂了个周全……这印象很是深刻，怕他认出来赶紧把脸扭了过去继续装死。帝国这些长官们骂骂咧咧很久，也探讨不出个所以然，一旦王国军启动防御模式，这要塞就是易守难攻了。但无论怎么样，凉州城这个要塞是轻易不能让人的，最后还是决定明日攻城，夺回凉州城。待几位长官走出去后，朴上尉扶起了克里，摇了一摇：“兄弟没事吧？”克里见上校已经走出去了，悠然地张开了迷离的双眼：“还行，咳咳咳咳，我还行。”这朴上尉脸上绑了绷带，应当是刚才被袭时留下的伤，透过绷带看，脸虽然包裹得严实，但长得居然还挺英俊秀气的，克里一比就是纯路人货色。见他没什么大碍，朴上尉松了一口气：“你是哪个小队的？我送你回去？”克里一慌，这可如何是好：“我……我头好痛……我想不起来了……”朴上尉又是一紧张：“兄弟，你叫什么？是不是当时被炸到头了？诶哟这还流血呢，哗哗的。”克里这哪敢报自己名字，只能继续装傻：“我……啊……想不起来了……哥……”朴上尉见状也不能多问，就扶着他去了自己的营帐帮他包扎起来。到了营帐，里面空空荡荡，本来十人的营帐，现在就剩下他一人侥幸活了下来，九个兄弟昨天还在谈笑风生，今天连给他们收尸都做不到，很是伤感。但战场就是如此的残酷无情，这些年帝国和王国对战，死伤的人数以万计，又何止这九个人。很快这九人的空缺就会有其他新人填补进来，成为小队的成员，继续成为帝国巨大机器中的一个齿轮。朴上尉叹了重重的一口气，想哭又哭不出来，眼眶只是有点红润。思索了会，拍着克里的肩膀说：“兄弟，这样吧，要不你就先住我这吧。你名字想不起怎么办……要不这样吧，别人问起来就说你是我弟弟。明天应该就会想起来的吧。”今天战斗也是很累，朴上尉也不及细想太多问题，就睡了下去。


第43章 敌营X仓库

第二天清晨。克里穿着帝国的中士军装，站在朴上尉边上。中士的衣服是从那些阵亡的法师行囊里顺的，显得有点大，但并没人在意。怕被人认出来，克里谎称头上的伤发作了，在脑袋上又额外地多缠了许多绷带，和绑着绷带的朴上尉站在一起倒是很相称，看上去像极了绷带两兄弟……远处400米处就是凉州城，这帝国军从南部军区急调了一个整编团的兵力，大约400多名法师，3000多名战士，来势汹汹。看来这帝国夺回凉州城势在必行，不然北部战区唯一的据点都没有了。“防护结界！”“防护结界！”“防护结界！”前排的法师们举起手，施法铸造起一层结界，然后缓慢地往前推进过去。克里虽然不怎么会，也装模做样举起手，触摸着结界，好像很用力的样子。“火球术，正前方，300米！”“火球术，正前方，300米！”“火球术，正前方，300米！”比起王国的战斗，帝国的战斗非常严谨，命令下达一层接一层很是清晰。克里在里面尽可能地在队伍里滥竽充数，站在最前排装模做样地维持结界。这样就可以背对大部分人，相对不容易不暴露自己。要是自己暴露了，尤其是如果帝国军知道他是那些鸡飞狗跳战略的始作俑者，死可能还是比较轻松的了。王国目前的法师部队大约有300人左右，克里是知道的。总的来说，帝国的人数还是压王国一头，如果长期交战的话，王国并不一定能落到好处。当然帝国也面临着补给线过长的问题，从南部过来车程都要一个小时，更不要说要有人押运，防止偷袭的小分队，实在是有点远。啪的一下，克里被谁拍了一下后脑勺，回头一看，是朴上尉瞪着他。“你在前面维持结界做什么，这是他们中军的事，不关我们机动部队事。”“这个……哥，我想尽点力。”虽然不是很情愿，但是叫声哥似乎更方便融入这个氛围。“诶唷，看来这脑子是真的被撞坏了，走走走，回帐篷休息去，你脑袋没好呢，年纪轻轻的莫要变成智障了。”说着便拽着他离开了前方，走到了营地：“来，哥给你整点吃的，弄个部队火锅补一补。”克里在食堂打杂那么就，也是从来没听过，什么叫部队火锅？好像听着很高大上的样子，跟着朴上尉走到了后方厨房，好奇地在火堆边蹲了下来。只见这朴上尉找了一口锅支在炭火上，加入了足量的清水，然后依次放入泡菜，娃娃菜，豆腐，肥牛肉，年糕，洋葱，午餐肉，蟹柳等，最后丢进去两块方便面饼。再丢入一勺子不知道什么的酱，盖上盖子就开始炖了起来……克里心里一凉，什么部队火锅，不就是大杂烩嘛，大哥这也不是什么很高级的东西啊，但也不便点破。过了一刻钟，这锅开始冒出蒸汽，锅盖噗噗噗地溅射着水花，朴上尉打开锅盖，一股白气飘了出来，环绕在帐篷上方，闻一闻确实很香。朴上尉拿起勺子，给克里盛了一碗递了过来。克里拿勺子吹了吹，喝了一口汤，嗯！果然是大杂烩的味道。又吃了一口菜！嗯！果然是大杂烩的味道。这不就是大杂烩放了两块方便面嘛！当然，一夜劳顿，又遭遇友军火力，克里也是饿得不行，狼吞虎咽地把这碗大杂烩吃掉了，打了一个饱嗝。吃完后有点意犹未尽，看了眼厨房，发现居然还有不少水果，这法师的待遇，不管哪个国家都很不错，不愧是重要战力。克里拿了一个西柚、弄了点芒果，同时也煮上一点西米。芒果切开取肉，打成汁，西柚把果肉剥出揉散备用。这时西米已经煮的有点透明，将冰糖放入西米中一起煮，再加入些许牛奶、椰汁。取出后放入一些碎冰快速冷却。最后加入芒果汁和西柚果肉搅拌一下，做了一道杨枝甘露。手法老练，技巧成熟，如行云流水一般把朴上尉看呆了。“来来来，尝一尝我的手艺。”克里塞了一碗给他。这朴上尉在战场上哪曾吃过这般东西，这杨枝甘露一口放入嘴中，无数的果肉就随着汤汁扩散开来，每一颗果肉，都裹着美味在口中来回穿梭，释放着香甜。先是尝到芒果甜甜的芳香，用嘴一抿后，西柚的果肉炖得很酥，直接释放出果汁，又增加了一层酸酸的口感。太美味了。在天际遨游的朴上尉，好像突然觉察到了什么，一下子严肃了起来，对着克里说：“你这手艺，不对，不对，你是……”克里心想：完了，露馅了，这杨枝甘露莫非是帝国没有的甜品，是王国独有的？这下身份要暴露了！！他有点紧张，用力捏紧了勺子。朴上尉咽下了一口甘露后继续说：“你是新西方学校毕业的是吧，这手艺绝了啊。这杨枝甘露啊，相传就是我们帝国当年发明的，据说当年第七任帝国宰相偷偷下江南，晚上没东西吃，到厨房发现只有一些边角料水果，便把他们打在一起，冰了一冰，发现很是好吃，就发明了这杨枝甘露。”克里倒吸一口冷气，虽然这两天冷气吸得有点多，但听到朴上尉说得这么有迹可循，有鼻子有眼，还是很想骂人，你们帝国不要整天把别人的东西说是自己的啊。什么王国的风俗、服饰、节假日，帝国都说是他们的传统。最过分的是世界树，编了一大套故事，说那自古以来是帝国的圣地，根本不给王国交涉的余地。朴上尉把这甘露喝完后，抹了抹嘴：“你这手艺，打完仗后，要是有机会回帝都，你来我家做厨子吧。”克里瞪着他，我一个法师，来你家做厨子？你未免有点看不起人吧。朴上尉突然想起什么，摇了摇头，叹了口气，拍了下他的肩膀：“哦，忘记你脑子被敲坏了，不认识我了是不是。我爸是朴宰相啊，你来我家做厨子，有兄弟我在，要什么有什么。再说你救过我命，有好事怎么会忘记你呢。”什么？劳资一个王国的法师，怎么就突然变成了帝国的御厨了？这历史进程似乎有点快啊。又寻思着，他爸是宰相，难怪他区区一个上尉，可以和中将之类的上级对上话。眼见烧的杨枝甘露有点多，朴上尉端了两碗走了出去，说是要给将军送去。这宰相之子，活在别人屋檐下，也是要低头的，该讨好还是要讨好的。克里在厨房等着也是无聊，又切了个果盘，准备晚上带回营帐慢慢啃，切的时候不停地思考。这是一个好机会，如果我能放倒帝国军的将军，是不是他们群龙无首，王国军便能获胜呢？或者我在两军对战时，做点什么手脚，比如把维护结界的法师们给偷偷干掉。又或者我在食物里下毒……但寻思这2天接触的朴上尉，也不是坏人，终究难免下不了手。而且前些日子，那帝国军的几百具尸体，还是给他挺大的震撼。打的时候只是出谋划策倒是没什么感觉，打完后看到尸体才觉得，那也是一条条人命。难道就没什么办法可以让双方停战的……对啊，我要一把火烧了帝国的补给，帝国没法维持前线不就退兵了吗？可这补给仓库在哪呢？突然间脑海中闪烁过了一个画面，克里痛苦地蹲了下去。不知道为什么，最近头疼的频率是越来越高，莫非是因为被碎石砸到的关系？朴上尉送好了杨枝甘露回来，这一见克里抱着头蹲在地上，以为他头部的旧伤又发作，一时也不知如何是好，赶紧过来扶他回了营帐，让他躺下。入夜，克里偷偷摸摸地爬了起来，眼见那朴上尉睡得甚是香，打着呼。蹑手蹑脚的走出营帐，倒也没遇到巡逻的士兵，根据之前脑海中的那个闪烁的片段摸了过去，那个大大的帐篷往里一钻，果然是补给仓库。为什么我会知道这里就是补给仓库……管他呢，先放火……先放火……克里也不去详细地思考这些，但他猛地想起，自己并不会任何火系法术，这该如何是好？相传，人类的祖先，是用钻木取火获得火源的，克里具现出了一块木板，一根木棍，木板置于地面，木棍垂直于它，开始搓了起来。十分钟后，除了木板有点发烫，自己手似乎起了个血泡外，没有任何起色……我可去你的钻木取火！又想到，人类的祖先，似乎有一种叫火石取火的方法，采用两块石头互相撞击，擦出火星。但是这半夜中，石头撞击，产生声响，也不是什么稳妥之计，便也作罢。然后，又想到，似乎家里以前点火，是用火柴的。可是这火柴之物，一般都是女佣所操作，自己未曾摸过，也不知道其结构和材料为何物，这具现法术便不能具现出来。至于学校帮厨的时候，点火都是叶师傅一个火球就搞定的事，其他炉灶靠传火便是了。我堂堂一个“大”法师，数次击败帝国军，夺取凉州城，居然因为不会钻木取火而无法火烧补给，似乎说出去有点丢人。克里想了想，干脆一屁股坐在地上，把一块木块放地上，拿起另一根木棍在中间又开始搓了起来，再努力一把说不定就成了呢？！此时，帐篷的一角被划了一个口子，洒进一丝光线，窜进来一个人探头探脑，克里也没注意到是谁。这人逐渐适应了帐篷内的黑暗，眼见黑暗中有个人坐在地上，在自己下体附近搓着什么棍状的东西，甚是猥琐恶心，也不讲什么道理，一刀就劈了上来。黑暗中克里就看到一个黑影杀了过来，条件反射地具现出一个大号扳手，格挡了一下。当的一下虎口甚是发麻。那人见第一刀被挡住也是有点惊讶，双手把刀横在面前，暗暗地念了几句咒语，只见那刀发出了红色的光芒，光芒映在脸上。“圆子？”“嗯？克里？”克里一下子不知道该怎么说，是兴奋呢，还是失望呢，扳手哐当掉在地上发出了巨大的响声。


第44章 蒙混X过关

克里看到进来的是圆子，又喜又悲。喜的是，自己从凉州城出来，就是来找圆子的，现在找到了圆子，当然很开心。悲的是，圆子居然身在敌军中心，难道……她就是之前杀害自己人的叛徒？她是帝国军的人？这下该如何是好呢……“谁！出来！”外面传来卫兵的声音。克里探出头一看，刚才可能和圆子叮叮当当地打斗，引起了外面卫兵的警觉。“出来！不然动手了！”外面的卫兵继续威胁到，听脚步声，似乎不断地有人包围了过来。克里和圆子只得走了出去，外面几十个帝国卫兵把他们团团围住，手里拿着长枪和盾牌，形成三列方阵，封住了三条道路，这训练有素的样子明显很不好对付。“你们两个家伙是谁？在这里干什么？知道不知道这是哪里？！”“快说！”这些卫兵显然是不会轻易放过他们，毕竟了一步，明晃晃地长枪对准了他们的脸。克里想了想，直接发生冲突，打普通卫兵还是有胜算的，但是能混还是混过去吧，当下变了一副嘴脸。“妈的，你谁啊，你！我你都不认识？我啊，我是朴上尉的弟弟啊。”克里一脸嚣张地说道。朴上尉……卫兵队长犹豫了一下……听闻这朴宰相的儿子确实是在军中做上尉，而且还是机动部队的队长。但是这朴宰相好像是独子啊，什么时候又多了一个儿子……但是这宰相呢，你说位高权重的，在外面风花雪月，有个私生子什么，也不奇怪啊。想到这里心里一冷，会不会自己知道得太多，被宰相灭口？万一是真的，要赶快和这小朴大人搞好关系啊。不过眼下也顾不得这些，转头对着圆子：“那……那你又是谁？来干什么的？你不会也是朴上尉的弟弟吧？”就算是，也是朴上尉的妹妹吧，克里想着干脆就说是妹妹忽悠过去算了，可还没开口，圆子便说了：“我是岛田的妹妹。”卫兵们一下子紧张了起来，可从没听说中将大人有个妹妹在军中啊，这显然是细作，当下戒备了起来，长矛齐刷刷的对准了圆子。圆子叹了口气，手往上衣处伸去。“不许动！”卫兵们也不知道她要干些什么，连忙阻止她，现场气氛十分紧张，稍有不慎就擦枪走火。克里见此状，心想，若实在不行就用三重门封住他们，退入帐篷再想其他办法逃出去。可这陈岛圆子并不理会他们，把上衣的扣子解开一颗，衣领往侧边一拉，露出肩膀上的纹身。一条红色的龙，从背部越过肩膀爬至手臂，这是岛田家独有的文身。卫兵队长见到这条龙，又见她长相确实和将军有几分相似，一下子收起了戒备，这岛田家是个大家族，有个女儿也不稀奇啊，立正并且敬礼：“原来真的是中将的妹妹啊，刚才真是失礼了。”其他的卫兵见状，也纷纷收起了武器，敬起了礼。“我和他……”圆子突然想起，自己也不知道克里，混在敌营中叫什么，不能随便乱叫。而克里，之前一直被朴上尉叫老弟老弟，也没想过自己叫什么名字，现场胡扯了一个：“朴多多。”“对，我和朴多多，来探望我们的兄长们，给他们一个惊喜，你们不要声张。”卫兵队长对于这个解释也不敢多深究，仔细一想，这一男一女，一个是将军的妹妹，一个是宰相的私生子。诶呀~这两人莫非……是那种关系？！！！如此一想，这剧情真是合情合理，你说这物资仓库黑灯瞎火的，帝国高层的子女们为什么躲在里面？自然是在里面办一些……喜庆之事，这帝国高层若喜结连理，对帝国可是一件大好事啊！这一切一下子串通了起来，这解释，真是合理得不得了：“小人明白了，小人绝不会将两人在这里……之事说出去的。”语气猥琐得很，说完其他卫兵也明白了过来，大家都展现出了“我们懂的”的猥琐笑容。“你们在想什么？！”圆子一眼就看出来他们在说什么：“我们不是那种关系，我就是来找我哥不行吗？”这队长也是知趣的：“对对对，您说得对，小人什么都没看见……将军的帐篷在那里，等您两位完事，不认路我带您过去便是。”“废话，我第一次来，我能知道帐篷在哪里吗？再说了，我们来仓库找点……吃的，做个蛋糕慰问下哥哥不行吗？”圆子见他们怂了，气焰也是嚣张了起来，力压他们一头。“哦哦哦，那您请便请便，小的不打扰您就是了。”说完卫兵队长便招呼大家赶紧散去，自己和留下的2个人站在外面，帮他们把风。其他卫兵们撤退时不无羡慕地说我家的妹妹就没那么可爱之类。克里和圆子见状，赶紧钻回了物资仓库，坐在几袋土豆上，开始聊起了天。“克里，你怎么在这里？你怎么穿着帝国的衣服？朴多多是谁？？”圆子抓住克里的肩膀，紧张地问道。“你又怎么在这里？”刚刚脱险的克里显然也没想通这个问题。太多的问题，两人沉默了一会，一起问道：“你为什么要做叛徒？”“我是叛徒？”克里问道。“你在帝国军，穿着他们的军服，还是什么朴上尉的弟弟朴多多，你不是叛徒是什么？”“哇，你一个帝国将军的妹妹，好意思说我是叛徒？”克里也是感到挺无语的，怎么看自己也不像叛徒。“我那天回去后，到处找不到你，急得团团转，后来有人和我说你会不会被帝国军抓走了，我没办法，偷偷潜入到这里来撞撞大运。”圆子说得眼眶都有点红了。然后说到那天她发现城楼上有异响，上去发现守备的法师被人干掉了，便和那人打了起来，不料那人身手好得很，被她不小心逃掉了。出去追了一会也没追上就又返回到了城里。没想到城里开始戒备起来，而克里却不见了踪影，想再出去时又遇到了敌人小股部队来袭，只能第二天再出去。克里也是将那天所发生的事，自己如何追击，如何被自己人误伤，如何混入了帝国军，一五一十地告诉了圆子。“噗。”这陈岛圆子听了笑了起来，花枝乱颤：“我还以为你是叛徒，吓死我了。”“怎么看也是你比较像叛徒吧，哈哈哈哈哈。”“你贼眉鼠眼的，你像你像。”“你像。哈哈哈哈哈。”卫兵队长，呆在帐篷外，隐隐听到里面传来笑声，不由得也微微一笑，喃喃自语道：“年轻真好，年轻真好。”里面两人拌着嘴互相嘲笑了一会，克里顺势瘫在地上，误会解释清楚，原来圆子并不是叛徒，倒是一下子放松了起来。但是……那个被暗杀的法师，临死前写的“阝”又是什么意思呢？两人研究了一会，实在想不出作何解释。~“这拿人参、鹿茸、麝香、虎鞭、蛤蜊、巴戟等，捣成粉末，加清水搓成丸，每日两次，每次1颗。这神龙丹对朴大人您这种状况可是极好的。”卫兵队长悄悄地对着克里说道：“朴多多大人，您要是能和岛田家的小姐结亲，那我们帝国军政合一，可就稳了。”这卫兵队长见两人进营帐，不一会就出来，办事略快，显得有些忧虑。这帝国军人，忧国忧民，是他的职责本分。你说这帝国军队和政府的高层要是可以结亲，而且有子嗣的话，对整个帝国一定是件好事，自己其中能出一份力，那可是大功一件。克里这下真是跳进黄河也洗不清了，自己到现在还是生米，你给我熟饭的补药图什么，真是解释不清楚，干脆什么都不讲。至于陈岛圆子平时凶巴巴的，遇到这问题就开始脸红，也不作响。卫兵队长一看她这小脸，更觉得自己的判断那是没错了，悄悄地说：“这岛田大小姐，您也不用着急，这男人啊，年轻时候比较敏感是这样……以后会好的，会好的……这就是将军的帐篷了。”说话期间已经把两人带到了将军的帐篷前。原本圆子想趁他不注意打昏过去然后溜走，但是这家伙一直滔滔不绝地说废话，倒是没找到机会。这说话期间就被带到将军住所，也只能硬着头皮走进了帐篷。帐篷里，一个男子在火堆边，侧卧着躺在一张皮革上，背对着营帐，也没转过头：“那么晚了，有什么事吗？”看来是非常地警觉，已经被脚步声弄醒了。陈岛圆子并不说话，只是看着他的背影。见来人不语，他也好生奇怪，起了身，见一男一女两人，男的穿着帝国的军装，头上绑着绷带也认不出是谁，女的穿着夜行装，长相倒很是眼熟，仔细一辨认，眉头一皱，似乎像又似乎不像，最终还是下定决心确认了。“圆子……圆子妹妹？真是你？圆子妹妹？？”冲过来就一把搂住了她。想必这些年圆子的长相变化并不大，是极好认的：“诶呀，圆子啊，哥哥我好想你啊，来啾一个！”克里脑海里划过去几个大字，变态死妹控！你敢信，这居然就是一个帝国整编团的将军？


第45章 火烧X回城

还没等这岛田将军亲上来。圆子就拔出刀抵在他的脖子上，却被他用两个手指轻易地夹住了刀刃，进退不得，电光火石般就在一瞬间。这一下可惊到了圆子，转身挣脱了他的手臂，顺着势头一个飞踢朝着脖子就踢了上去，结果被他用另一只手抓住了脚，拉了一把，又把圆子搂进怀里，吸着她的头发：“是圆子妹妹的味道啊，好怀念啊。”圆子全身都是鸡皮疙瘩，四肢冰凉，不住颤抖，如此暴躁的她，此时竟然一点也使不出力。咳……克里咳嗽了一下，这将军似乎意识到边上还有旁人，但忍不住又吸了几口妹妹后，放开了她，变得一本正经起来。“秋人哥，你正常一点，已经不是小时候了。”圆子理了理衣服，顺了顺头发。“没事的，你在哥哥这里永远是小时候的圆子。还记得小时候……”两人聊着聊着，坐下开始拉起了家常，回忆起小时候的岁月，是多么地美妙，秋人带着圆子在世纪公园里划船钓鱼放风筝什么的，温馨极了。聊着聊着，这秋人将军有点尴尬，但又十分想了解，吞吞吐吐的问：“这些年你们过的怎么样……”圆子的眼神一下子黯淡了不少，不语。过了许久才轻轻地说道：“不怎么样，爸爸和你们……走了后，我这里好坏有陈家撑着……阿姨那里……后来生病已经走了。”圆子低着声音说，回想起了许多悲伤的往事。“我找人打听过……我妈的事我后来知道了……”“哦……”沉默非常漫长的沉默当年到底发生了什么，克里也是有所耳闻的，原本已投靠王国，发誓效忠女皇的岛田家倒戈，家主带着岛田家猎魔人精英在前线猎杀了好几百王国的法师。而后，岛田家叛变去了帝国，而留在王国的家眷，几乎都没落得什么好下场。这个将军，应该就是圆子的堂哥，也就是岛田家次子的儿子，岛田秋人，年纪轻轻因为指挥出色，而成为一个军团的指挥，也是下一任岛田家的继承人候选。“当年，你们为什么……为什么抛下我们？”“你还小，当时你还没成年，你不知道。”“那你现在能告诉我不？”“我……有誓约，我不能告诉你，但是你相信我们，我们的所作所为，都是为了……为了……我们真的有苦衷。其实我们没背叛……”岛田秋人似乎说漏了嘴，他看了克里一眼，立刻止住了话语，眼神里露出一丝杀气。但他说出的话，无论圆子还是克里都是未曾想到的。没有背叛？这是什么借口？沉默。更久的沉默。“圆子，你这次……是来……报仇的？”岛田秋人双眼还是紧盯着克里，问道，想来他猜测圆子不会无缘无故来敌营。“不是哟，我是特意来看哥哥你的哟。”圆子突然切换成商业模式，一秒切换成可爱的圆子妹妹。岛田秋人虽然知道有诈，但是一鼻子鼻血还是没忍住喷了出来，流了一地。“因为太久没看到秋人哥哥了，实在是想哥哥呢~欧尼酱……时间差不多了吧，那个，那个……朴……朴什么来着？”“朴多多！”克里瞪了她一眼。说话期间，远处传来此起彼伏的爆炸声。岛田秋人心里暗叫不好，出营帐一看，只见仓库的方向出现了一朵燃起的蘑菇云，接着可能是仓库里又点燃了其他什么东西，又不断传来各种爆炸声。日你个圆子家祖宗十八代的，不对，她家祖宗就是我家祖宗……完了，反正着了这死丫头的道了，秋人心中暗骂道。一想不对，赶紧回帐篷一看，帐篷上有一个匕首砍出的缺口，而两人早已逃出去不知所踪，也不知去了何处，这逃跑的速度略微有点快啊，连脚步声都没听到。两害相权取其轻，此时没功夫管这两人，岛田秋人只能赶紧又冲出去，招呼卫兵们去灭火。待他走远后，角落里一块和地表差不多颜色的木板被挪了开来。“克里，你这方法倒是不错啊。”从地上爬起来的圆子掸了掸灰。“嘿嘿，这就是忍术知道嘛，忍术。”克里也很是得意，自己现在具现的东西越来越厉害了，连做旧这类细节都可以做出来，这一块板往身上一盖，不仔细看的话，还真的就融为一体了。趁着混乱，两人逃出了帝国军的营帐，边跑边喊救火，一路上士兵们手忙脚乱的倒也没人盘问。这克里和圆子两人，之前在仓库，临走时做了一机关。圆子把一把附魔的匕首倒插在土地上，刀尖向上。而克里则具现了一个架子，逐层把好几袋子面粉拆开了放在上面。卫兵队长来的时候，进仓库也没看出什么端倪，就带着他们两人去见将军了。谁知道这时间一到，具现的箱子逐渐消失了，上面的面粉掉落了下来，引起一片粉尘，而匕首上的附魔点燃了粉尘，直接引起了连环爆炸。“克里，你在哪里知道这些东西的？这面粉还能爆炸的？什么粉尘爆炸？”圆子可是闻所未闻。“可能是什么书上的吧。”克里想了想，又想不起来哪里看到的。圆子突然想到什么事，问道：“对了，在帐篷里……我刚进来的时候，你到底……在搓什么东西……其实我什么都没看清啦，男生有点……也是很正常的，你不要在意。”这总不能和她解释自己为了烧仓库，是在拿两根木头摩擦取火那么蠢的事吧……转念一想，要是不解释，不就更尴尬了？她莫不以为自己是变态？这两人折腾了大半夜了，天倒渐渐地亮了。怕正面过去被自己人误伤，便一路绕行，来到了凉州城的后方。显然后方负责警戒的法师们，还是很认真负责的。还没等克里他们靠近，就是两个火球照面直挺挺地飞了过来。这圆子是何等人物，一刀一个火球，轻轻松松搞定。这风沙还是有点大，隔着500米，估计自己人是认不出自己的。“这我们该如何回去？再走近点来一轮齐射，怕是灰化肥要发黑……”“团长出来时和我们说过，要回去的话，得从生门回去。”圆子突然想起了这件事，和克里说道。克里瞪大了双眼，这周龙你是摸金校尉还是准备吹什么灯？？这生门在哪里，我他喵一个法师怎么会知道？？我但凡有这本事，我不去盗墓……不，我不去保护文物，我还做什么法师？这下两人被困在城外，一时也颇为无可奈何，只能杵在原地发呆。“克里，你能搞个上次那种战车不？”陈岛圆子想，若是有个车，能快速接近城池，城墙上的法师应该是认出两人的。“那……没动力很难啊，而且我们两个没人会护盾术，放了也白放。”但克里转念一想，没必要拘泥于护盾术这类法术，只要我跑得足够快，是不是法术就追不上我？？？而如何获取动力呢？“圆子……我有个大胆的想法……”~守城的法师，之前探测到有两个敌人出现在后方，找人赶紧通知了周龙。这周龙走上了城墙，看着远处，沙尘飞舞，实在看不清楚什么。“1点钟方向，500米外发现敌军！”探测法师又一次吼道，随即集中精神再次探测了起来。周龙指挥着几个法师：“1点钟！500米！随机轰炸！”几个法师面朝方向，释放了一排火球术，火球术密密麻麻的落在远处，估计那周围几十米，是寸草不生了。“死了没？”周龙满意的看着燃起的黑烟，问向探测法师。那负责探测的法师皱着眉头：“不好！敌人以三倍速度向我们这里冲锋，400米！！350米！！！”“三倍速度？帝国的法师都是怪物吗？300米！1点钟，连发火球！放！！！”这些法师也知道对面来了个不好惹的货色，哪还敢吝啬魔法，朝着大致方位又释放了一排火球。“不好！300米！200米！”探测的法师依旧感觉到有一个不知道什么，飞速朝这边过来。周龙脱下了外套，丢在了地上。能达到这速度，在他的记忆里，除了悬浮车，只有奇迹的世代中——风清，一个人可以做到。来者起码也是个团长级的人物，看来自己得下场了。他揉了揉手腕，做了几下热身运动，看着远方那快速过来的人物。沙尘有点大，隐约能看见，这飞来的黑影有点大。“你们让开，我们下去对付他们！！”周龙命令城墙上的法师们住手，自己跳了下去。这十米高的城墙上跳下去，也不知周龙是什么做的，似乎对自己释放了什么强化法术，落下去后就在沙地上打了个滚，一点伤也没有。他把魔力凝聚在自己手里，凝聚成一团黑色的火焰，面对着那冲过来的黑影。这黑影看不出是何物，隐约看到这东西穿了件帝国军的法师袍，上面还有两个头，难道是什么帝国军的怪物？再过了一会，这黑影越来越近，前面那个头还念念有词：“团长！！！是我！！！别开枪！！！”只见克里和陈岛圆子，坐在一个古怪的两轮车上面，车后面突突突地冒着白烟。周龙一愣：“是你小子……”但还没说完就听两人喊道：“克里！快减速啊！”“没这功能！！！”咚的，好大一声，那两轮车撞在了城墙上，把城墙上的钢板砸出一个大凹坑，车子自然也是四分五裂。蒸汽机撞在墙体上，嘭的一下，爆炸了开来，产生一大团白色的水雾。还好周龙眼疾手快，利用自己的特有法术，强化了体能，把两人从车上拽了下来，然后搂着他们打了几个滚，总算没什么大碍。“你们两个兔崽子，我不是和你们说，从生门回来吗？”周龙虽说看到他们平安无事，欣喜若狂，但还是忍不住先骂上几句。“团长啊，生门是哪里？我不知道啊。”克里起身掸了掸身上的灰尘，抱怨道。周龙一愣，想起似乎是自己没交代清楚，赶紧扯开话题：“反正你们回来就好，回来就好。”反正两人平安归来，就是好事。不然真出什么事，回头给王虎不好交待。


第46章 陷阱X平衡

“这个，师侄啊，你得给我好好讲讲，这些天你们俩都发生了些什么，我们可真的有点担心啊。”周龙带着他们两人，回到了城内，也不待他们休息，便在房间内问了起来。这莱昂将军也饶有兴趣地搬了个凳子，坐在了一边。克里把这些天发生的事：自己如何发现被偷袭的，如何追出去的，如何混入敌营，如何和圆子引爆对方的物资库，如果逃回来，一五一十的都给他们二人交代了。说到兴奋处，这周龙和莱恩不由得拍桌子叫好。“对了，最后你那车子是什么？好像和我们的悬浮车有些不一样啊。”克里不知从何开始解释。其实一直以来，他都想尝试具现魔晶石，可魔晶石的结构他始终无法理解，无法理解的东西，也就无法具现出来，更不要说提供动力给车辆。所以他只能仿照着之前历史书上偷看到的蒸汽机，做了一个差不多的东西出来，然后通过铰链和齿轮，把这蒸汽机的动力传输给轮子。而这蒸汽机，之所以能源源不断产生蒸汽，就得靠陈岛圆子的法术，给锅炉施加了附魔。锅炉加热水，产生了源源不断的蒸汽，推动了气缸，再连接到飞轮，带动了整辆车子。唯一美中不足的是，他没有装刹车这东西，如果不是周龙一把搂住他们，怕是粉身碎骨了。当然，他可不敢对周龙他们说，是历史书上偷看的东西，只能搬出老爸做掩护。这周龙一听，他家是做魔道具的，那会做点稀奇古怪的东西，也是合情合理，并没打算追问下去，而是更多的关心帝国军的情报。克里便把他在帝国军内，看到的听到的，又全都抖了出来。周龙听到一句话后，不由得皱起了眉头：“果然如此吗？莱恩，你先出去下。”~“今天，帝国退军了。”凉州城内，周龙又一次举起了酒杯：“大家早上应该都接到通知了吧，我接到王国来的命令，这些学生马上就要离开这里，回学校继续读书去，所以这杯酒，我要先敬师侄克里。”城内，法师们齐聚一堂，庆祝帝国退兵，这先是守住雍州，再是攻下凉州，现在又是守住了凉州。王国只要稍微再派些增援，这北方战区可就是固若金汤了，学生们差不多也是该回去了。大家纷纷举起了酒杯，面朝着克里，克里也就端起了酒杯。“你们很好奇，为什么帝国那么快就撤兵了吧？”周龙看向了大家，卖了个关子：“原来就是他一把火，半夜烧了帝国的补给，以至于帝国两天就退军了，给了我们喘息的机会。”周龙说完就端起酒杯，一口气把酒全喝了。“这第二杯酒，还是要敬克里。”周龙把酒杯举着，尼雅给他满上了。“是他，晚上发现了敌袭，提前预警了我们，使我们避免一场灭顶之灾。”说完又把酒干了，甚是豪爽。其他的法师也把酒干了，大家确实觉得，那天晚上有点侥幸，如果不是有人预警，谁会知道帝国的部队那么快就杀到了。“这第三杯酒……第三……”话还没说完，周龙就倒了下去。“师伯你酒量不行……”克里也倒了下去。渐渐地整个部队的人都东倒西歪，瘫了下去。“有毒……”裂空似乎还能忍受下去，但也是疼得满地打滚，不住叫喊。“唉……”一个人影走了出来：“本来没想用这手段的。”说完走了过来，拿出一把匕首，也不像什么反派角色一样絮絮叨叨，直接对着周龙的脖子就割了下去。这动作干净利落，显然是奔着取他性命去的。可这动手到一半就突然停住了动作，身体不住颤抖：“这……这是……”“这是麻痹术，雷系法术的小技巧，利用电流麻痹你的神经，不会伤及性命，但是你也动弹不得。”周龙不无得意地晃动着手，手上蓝色的闪电噼里啪啦的作响，显然已经准备很久的样子。然后另一只手撑在地面，一用劲从地上爬了起来：“我们怀疑你很久了。”克里也咕噜一下爬了起来：“我们确实一直怀疑你，但是没有证据。所以只能伪造有王国通知，佯装我们马上要回学院去，这是最后的机会了，这样才能把你给钓出来啊，尼雅。”这个颤抖的人影正是尼雅。“克里，你是怎么猜到的？”圆子拔出长剑，架在她的脖子上以备不测。“其实很简单，那天我就一直在想，死去的那位法师，手上写的是“阝”，到底是什么，一开始我以为是陈岛圆子的陈，而且从伤口来看，手段特别残忍，切口特别整齐，真的特别像你。”“呸！”陈岛圆子唾了克里一口：“我等会找你算账。”克里避开了她的唾沫，继续说：“当时我所知道的条件，是女性，在城内，后方偷袭，擅长用刀，还有就是有可能就是学生，因为我找到一块法袍的碎片。一开始我确实一直怀疑是陈岛圆子。”克里转过头，看向了其他法师们：“但是军队里的法师，知道她姓陈的人并不多，大部分人都以为她姓岛田，其实她换了母姓。而我和她烧了敌军物资，这基本可以排除嫌疑，我也考虑过学校的其他学生，但是有条件去送吃的人不多。最终让我确认的，还是阝这个字……”“这陈字和我有什么关系？”“不，这并不是陈字，而是两个字，我们学校的制服是有编号的，你还记得那天你上车是怎么说的？——我看看，0010号，0011号，0012号，你们3个的，我的排在你们后面。——对，当时你也有一件学校的制服，你的号码就是0013。”克里过去摘下她的蓝框眼镜，戴在自己脸上，然后伸出食指指着她说：“这个阝并不是什么汉字的边旁部首，而是阿拉伯数字——13！！我们这些学生中排除掉其他可能性，再也不可能也是可能的。所以真相只有一个，凶手就是你。你来到这里后，平日闷声不响，也不多说话，怕是不希望觉察到你的存在感，这也是潜伏的卧底特性之一吧。我们今天设局说明日要班师回学院，就是为了引出你，这是你最后的机会了。”“这战况一边倒，你肯定急了，一急就出错。”陈岛圆子继续把刀架在她脖子上，不知对方有几斤几两，还是防一手比较好。“没想到啊，我居然败给一个废物。”尼雅很是沮丧，以往温柔的眼神不见了，取而代之的是满满的杀意。“我还有一个问题，那天在洞窟中，和你战斗的是谁？”克里心中还有一个疙瘩。“什么洞窟？我和谁战斗了？”尼雅虽然不能动弹，但还是勉强地抬起了头，显得颇为迷惑。克里哪管她演什么猴戏，继续追问：“那个会放奇怪法术的是谁，还有“平衡者”又是什么？”“你连平衡者都知道了？看来你是真的留不得了。”尼雅整理了一下情绪，突然涌出了一股力量，右手强行挣脱了控制，取了一块法术晶石就砸碎在地。陈岛圆子见她挣脱束缚一愣，自己是该动手，还是看看再说。就在她思考的那一会，一个法阵出现在她脚下，这法术晶石的罐装法术颇为迅捷，没等大家反应过来，尼雅便被传送走了。当然，灌装法术的效果并不会太强，应该不会传送很远，周龙起身便准备去追击，对方若没人接应，自己应该是能应付的。“克里！救我！”裂空按着肚子爬了过来抱住了克里的大腿，表现显得非常痛苦。“不好，忘记救人了！”想起这一茬的周龙突然想起，也没法分兵两路，只能自己赶忙过去，先拿解毒剂给几个法师服下，然后这几个法师开始吟唱大规模治愈法术，周围的人在法阵中渐渐解除了毒素。为了迷惑敌人，引蛇出洞，周龙他们故意不告诉其他所有人，只有周龙、克里、圆子三人知道详情，估摸着尼雅之前把自己喝的酒给调包了。“老周啊，你下次这种事能不能先告诉我们一下。”莱昂揉着肚子拍了下周龙的肩。“你不行，你的演技实在太渣了，和裂空这个大块头是一个级别的。而且你是个大嘴巴，告诉你这事，不就四舍五入等于全团都知道了嘛。”周龙瞪了他一眼，显然是庆幸自己当时没告诉他。城内法师们都渐渐地都消除了毒素爬了起来，倒也没人敢质疑团长的决定。而且找出了奸细所在，大家平日里也能更安心一些。“克里，你前面说的这个“平衡者”是什么？当年王虎好像也提到过这个，后来便申请调回了魔都。”周龙听到这个词，似乎有点介意，五年前他们龙兄虎弟，把北线战区搅得鸡犬不宁，帝国军节节败退之际，王虎似乎也提到过这样有这样一个名词，随后他便一直忧心忡忡的，好像一直在调查什么东西。不久便自己写了申请，要求远离前方，回魔都任职。


第47章 偷袭X补给

周龙絮絮叨叨地提到了王虎的一些过去。“他不是在前线犯了事才被调回去的？”克里总觉得这个故事和他听到的不一样。“他能犯什么事？这小子贼精贼精的，怎么就犯事了呢？”周龙也摸不透这是怎么回事。也许将来有机会回王都的时候，可以问问清楚，当年到底怎么回事。但是当务之急，还是得……“偷袭补给线？”克里刚从紧张的情绪中恢复过来，小心肝又被周龙的新战略给吊上了天花板。“嗯，你想想，你一把火烧了帝国的补给，他们当务之急是什么？自然是大部队回撤去南部战区，是也不是？”克里想了想，确实如此，岛田那支部队，原本是过来驰援凉州城的，这凉州城没打下来，还损失了物资，确实没有理由待在原地，大概率还是会先回南部战区和其他部队会合。“那你想啊。”周龙在地图上指着世界树的南面：“他去了后，自然第一件事，是赶紧从帝国要求增援和补给，休整过后，再来夺取凉州城吧？”“那……那他们肯定会派很多人保护补给线啊。”克里提出了自己的疑虑，帝国被火烧了物资，自然会更小心谨慎一点。莱恩和周龙相视一笑，说了起来：“你再换位思考下，如果你是帝国的将军，你认为我们会不会偷袭补给线？”这克里倒是没想过，换位思考一下。王国这里现在大约有300个法师。如果派一半人去后方偷袭补给线，那么凉州城万一被偷袭，面对岛田那近400法师的部队，这城就丢定了。而更主要的是，这偷袭万一落入陷阱，那一半法师被包饺子，然后凉州城还是得丢。所以王国军，是万万不敢去偷袭什么补给的。“所以……他们料定我们不敢去偷袭，而我们就要去偷袭？”克里觉得自己的脑子绕不过弯了：“不对啊，师伯，那我们去偷袭真的被包了饺子呢？万一他们猜到我们会这么想，然后以为我们不会以为他们以为我们会偷袭补给……说不清楚，反正就是反其道而行之呢？”他提出了疑问。“不要套娃，不要套娃，反正2选1嘛，选1个……”周龙也不是没考虑过，该赌还是要赌一把：“你要想，如果我们不去偷袭补给线，这帝国军补给完毕，带着好几百人又来打凉州，是不是很麻烦？”看来这周龙不管说什么，讲什么，他都是想去干一票试试看。说了那么多，只是缺少一个合理的理由罢了。“那就……偷袭补给线吧，我不想再打膀胱战了。”怕死的克里立马做出了决断。“那这样，为了避免被包饺子的风险，我们大部队继续守住凉州城，由莱昂指挥，让刘峰老师帮忙辅助下。我和你们三个去偷袭补给线！”周龙盘算着兵力考虑道。不管怎么说，凉州城这个重要的节点，进可攻退可守，万万不能拱手相让的，大部队必须驻守在此，那么能动的必须是精兵强将，也就是他自己。慢着？慢着？？？“我和你们三个去偷袭补给线！师伯？”克里复述了一遍，又倒吸了一口冷气，这些天吸的冷气实在有点多，让他怀疑自己是不是排风扇投胎：“老大，你有300个优秀的人才可以选，为什么选我们3个废物，我……我在后方更有作用啊，我可以烧烤给大家鼓舞士气，裂空是不是？”“俺也一样。”裂空完全没明白现在在说什么，只听到了烧烤。“而且莱昂将军也需要我这样的参谋是不是？”克里望着莱昂恳求他能留下自己，换别人去偷袭补给。这莱昂倒是哈哈哈的笑了起来：“你这个傻娃儿，你师伯是为了带你们躺赢刷荣誉，这补给队若是护卫的人多，你们人少不容易被侦察发现，跑就是了。那补给队若是护卫的人少，那些阿猫阿狗，哪能是他的对手？他吧，近战法师就是射程太近了，只要能杀入敌军，那点菜就是分分钟的事。”“什么？近战法师？”莱昂一见克里不知道，这大嘴巴便开始滔滔不绝地教学了起来。同样是法师，有的像校长艾丽娅这类擅长远程魔法，自然也有人擅长近战的法术，像周龙便是一个典型的近战法师，他的黑龙波20米距离内见谁秒谁，破防破盾，自动寻路，实乃杀人越货、打家劫舍的必备好技能。可是这黑龙波要冲入敌军内才能发挥威力。所以早年都是王虎用各种防护术，顶在前面冲入敌军，他跟在后面，直接开启杀戮模式大杀四方。所以两人被称为龙兄虎弟，经常奇袭各类法师部队破坏敌人的阵型，恶名响彻整个北部战区，可惜王虎被调去学院后，这周龙的近战法术就很难发挥威力了，光是带兵打仗倒是屈才了。近战法师。近战法师……我们三个不也是近战法师吗？克里猛地觉察到一丝可能性：“师伯啊，我问个问题，如果你的射程只有20米，而敌人的射程有100米，你如何接近敌人呢？”想了想又补充了一句：“没有王虎老师的话。”“你们王虎老师有没有教过你们，火球术，护盾术和闪现术的事？”周龙问道克里如实回答，确实有教过，无非就是一个进攻手段，一个防御手段，和一个逃命手段。“我的策略，就是把这个闪现术给替换成其他法术，来达到快速接近的目的。你们看好。”说完周龙便蓄积了魔力，把魔力凝结在双腿，抬起脚，一个抬腿，竟然单腿跳了5米多，又一脚又是五米多。然后快速的往返跑起来，这凉州城虽说不大，但周龙10秒的功夫就一个往返回到了原地。“这便是我的策略，和麻痹术是一样的道理，我把这雷系法术的魔力输入肌肉，增加他们的力量，最强的话可以达到5倍的力量，这往返折跑就能快速接近敌人了。手部也是一样。”说完把魔力凝结到手部，随手丢了一个瓶子，这瓶子便飞到城外去了，一下子不见了踪影。克里他们三人张大了嘴巴，没想到这师伯是个大力士，和以往文弱的法师形象完全不一样。如此说来，之前在城墙下，周龙从失控的车上，一把搂住他们两人，也是用了这个法术。周龙揉了揉手腕，显得有点疼：“当然我这招也不能多用，一般维持3分钟左右就差不多了，不然肌肉和骨骼会有不同程度的损伤。你们如果没有远程法术的话，也可以想想，有没有什么办法，可以快速，多次地使用，让你们达到敌人面前。没事的，慢慢想，总有一天能找到适合自己的办法，几步内取敌首级。”一听取敌首级，克里脑海里浮现出了朴上尉的脸，他虽然在帝国军，但绝对不是一个坏人，我面对他真的会杀他吗？他面对我，真的会杀我吗？如果能停止战争该多好，而目前停止战争的最好办法，可能就是夺下世界树，让王国有压倒性优势，逼迫敌人投降。周龙安排完凉州城的事物后，便和三人启程了，这悬浮车速度虽然快，但是魔力反应巨大极易被敌人探测魔法察觉，一不小心就成为活靶子。而且呢，悬浮车很难设防，一旦被炸，速度快随便翻个车就是一车人命，所以前线作战一般是不会用悬浮车的。四人还是选择骑马向西而行。走了1日多，世界树越来越清晰明显了，远远地看，苍老的古树爬满了巨大藤蔓，树冠插入云层，竟看不清有多高，而顶部的树枝围绕着一个巨大的果实样的东西，被浓密的树叶层层挡住，据说就是“大地之核”。是大地生命的保障，相传如果核被摧毁，则这个世界将濒临破碎。可能是越来越靠近世界树的关系，这周围的树木和草地竟然也渐渐的多了起来，甚至有些刚解冻的小溪，流淌着溪水，许多小动物在其中嬉戏打闹，倒有一番王国花园的景象，三人看着又流下了羡慕的口水……这些天都是吃烤全羊、烤全羊、烤全羊还有馕，偶尔也想吃点烤兔子之类改善改善口味。“师伯，这一片地方为什么如此肥沃？”圆子看了半天也没看出所以然。“这你们就不懂了吧，从王国的首都香海里拉到世界树，再从世界树到帝国的首都帕瑞，有一条狭长的地带贯穿这个世界，叫做荣耀之路，相传就是龙脉，自古是兵家必争之地，谁能夺得其中一块，谁便是王者。最早的古人类就是沿着这条路经商发展，好像叫什么丝绸之路，这条路上物产丰富，所以可就繁荣得很。我们现在就在穿越这条狭长地带。”周龙边骑着马边解释道，小孩子没出过家门，大惊小怪的也很正常。大家在这里休息了一会，让马吃吃草喝喝水，准备妥当了再次上路。果然骑马再行进了3个小时，外面的景色又变得渐渐荒凉了起来，仿佛又看到了凉州城外那种凄凉。周龙在前面示意大家停下来，自己先下了马，往前爬到一个山岗上瞭望起来，只见前面是一条长长的步道，上面的土甚是扎实，显然是经常有人走动。“这是他们的补给通道？”克里也摸了过来，探头张望着问道。“不不不，帝国通往前线有好几条路，往南还有几条，这应该是其中之一，最靠近北面的。当然，有可能他们会走，也有可能他们不会。”周龙拿出地图比划着，他大概率也不知道现在在哪里。“这要是帝国补给队伍一直不来呢？”圆子问到了核心问题。“那……就一直没人来。”周龙也回答了核心问题。


第48章 修炼X诱饵

“不是，师伯，这一直没人来，我们就在这里等一辈子？”克里显然发现了华生。“这帝国如果和我们差不多的话，一般后方的食物什么是一月一补给，魔法泉水都是就近采取。我们如果不能知道他们配送路线的话，确实是只能撞大运了。从常理来说，最多也就等个30天吧……”30天？这怕是凉州城都以为我们战死在前方，开始抬棺哭丧了吧，这时间也太久了，怕是不妥。周龙看克里眉头紧皱，笑了一下，说：“这样，等几天吧，反正闲着也是闲着，我教你们点东西吧，你们想学什么？”“黑龙波！”“黑龙波！”“黑龙波！”三人异口同声地说出了一个词，这种绝技，如果能学到，那战斗力可就平步青云了。要换成街边小店卖的修仙小说，起码也是个元婴吧！“唉，别想太多，你们三个学不会的。”周龙叹了一口气，伸手了双手，略一用力，一团冒着火焰的雷云出现在两手中：“这黑龙波，得放出系和操控系，两者兼修，我自己修炼这黑龙波，差不多也要练了5年才成型，很不容易。你们三个奇行种，一个具现系，一个附魔系，还有一个特殊的重力……嗯，勉强算操作系吧，估计是学不会的。你们的绝技，都要自己研究，比如圆子你那个龙神之剑还是很实用的，那天那扇铁门我黑龙波可是打不穿的。”“那你说了半天准备教我们点什么？”三人一下子没劲了起来，虽然说经过几个老师的不同教导，现在魔力是大幅增强了，可毕竟没个看上去华丽的招式，很影响一个法师的自尊。“全身施法。”周龙从包裹里拿出一个水果，当场给他们表演了一下空手劈榴莲，哈的一下用手刀劈了上去，榴莲应声一分为二。“那个……团长，你手在滴血……”裂空指着团长的手，只见周龙劈榴莲的手上，有几个洞，在冒着鲜血。“因为我的电系法术虽然强化了肌肉，但没办法强化骨骼和皮肤。所以力量是足够了，可是没法保证不受伤。你们如果想和敌人近战打斗的话，尝试用法术强化自己的肉体也是一个好方向。”往自己手部包着绷带的周龙如此说道。克里转念一想确实是如此，如果可以靠法术给自己强化点什么装备，那起码防御力可以上一个台阶。脑海中浮现出了之前在密室里看到过的铠甲~好像叫什么网游幻化？且不管它，只见周龙举起双手，演示道：“你们现在的施法，都是从通过魔力在体内循环，从手部输出凝结后释放的，所以法术就停留在双手。你们要尝试从全身的气孔中，将魔力释放出来，并且控制魔力在你们的体表循环，再凝结……我的强化术，就是用这种方式强化全身肉体的……当然，得有诀窍。”周龙拿着克里的胳膊比划着，犹如对待一个植物人一般摆布他，随后教了三人练习的诀窍。~“克里，这样的事好像不是发生第一次了……”圆子的脑袋发出了这样的感叹。“我好热啊，我好热啊。”裂空的脑袋发出了这样的感叹。“师伯，你能给我们解释下吗？”克里的脑袋发出了这样的疑问。只见三人被埋在沙地里，只有头露在外面，周龙拿着个铲子在继续埋着：“你们感觉到热这就是对了。你们尝试从体表释放魔力，控制在皮肤表层，让魔力循环并带走热量，半小时内希望你们尽快成功。”“要是半小时内不成功呢？”“你会先变成三分熟，再是五分熟，最后十分熟……这地表温度最高能达90度，离沸腾就差10度，还行吧。真被烫死了，也会有个全尸，我可以帮你们报战损回去，国家会给你们父母发补助的。”克里哪敢再废话，赶紧尝试起来，可能是因为校长的爸爸，也就是郎爱德教授过他们扩张魔力，这将魔力溢出体表倒是不难，练起来很是简便。魔力覆盖体表后，随后将这些体表的魔力流动起来，形成一个循环，带动表面的沙粒，将地下较为凉爽的沙粒带到表层来降温，居然没多久就成功了。适应了以后，除了头还是比较热之外，身体竟也没之前这般炙热了。三人夜间凝聚魔力，白天埋沙锻炼，一周锻炼下来，不知不觉间魔力的操作比以前更为顺手。那日克里三人回荣耀之路打点野味，看到一窝兔子，也没多想，克里就随手一挥，这具现出十把飞刀就齐刷刷地飞了出去，让他自己也是一惊。而裂空看到树上有果子，往树上一使力，这树上的果子受到强大的重力纷纷下坠了下来，就连树上的鸟儿都受到影响，落了下来在地上扑腾。而圆子则顺便跟着周龙学习了一些电系法术的理论知识，给匕首附上了闪电，只要触碰到猎物，几百伏的电流就能直接把猎物电麻痹。大家也没想到自己得名师指点，短时间内竟然比以前更是进了一层，赶紧带着猎物回到山岗给师伯汇报。还没到山岗，就看到师伯对他们使了个手势，克里立马明白过来，示意大家安静。三人下马慢慢接近师伯，稍一探头就看到远方有一大堆人马护送着物资走了过来。“哇，真的来了，师伯你真是神机妙算啊。”“神机妙算个屁，你一把火烧了他们大部队补给，他们如果不是用这条最近的路，那他们大部队吃啥哟？吃沙子哟？？傻不傻……”周龙鄙视的看了克里一眼，这显然是可以预计到的事情，有什么大惊小怪的，不然真以为自己呆在这里守株待兔不成？说完问克里讨一个望远镜，克里随手具现了下，就递给了周龙，施法速度之快，倒也是吓了周龙一跳。“小子这身手现在不错嘛，我看看，10、20、25……”周龙在点着人头：“乖乖，居然有25个法师看守，这看来不好对付啊。虽然我预计到他们一定会多派人手，但觉得10个15个顶天了……没想到居然派了25个……”克里也看了一眼，护送的兵士加上法师约摸要百人多，这靠四人是万万没戏的。周龙见他们有点沮丧，嘿嘿一笑，说：“克里，你知道我为什么要带你们来嘛……”克里听闻后，又是……算了，不吸冷气了，这些天已经习惯各种稀奇古怪的操作了。~“救命啊，救命啊。”“你喊破喉咙吧，没有人会来救你的。”帝国的补给部队，听闻前面大部队物资被烧，赶紧调拨了人手，从帝都运了一批粮食、物资、药物等补给物去前线。这前线要的急，自然是挑最近的路线走。虽说为了防止被包饺子，没派大部队护送，但好坏也是派了几十个法师看护。然而……现在挡在路上的……是一男一女，上演着劣质的戏码……“这郎朗……乾坤，你这样……简直是……衣……衣……。”“衣冠禽兽……”克里提醒了下忘词的圆子，很是尴尬。“对，你简直是衣冠禽兽！”“哈哈哈哈，你看看，这荒郊野岭的，谁来救你呀？”克里张望了起来，猛然发现一大堆帝国军看着他……脸开始红了起来：“诶呀，这荒郊野岭的，真的有人啊。”“啊，来人啊，军爷，军爷你们要救救小女子啊……啊……快来救我啊……”圆子哀求道，敷衍的语气，让帝国军想直接打死她算了……“你们两个不许动，举起手来。”为首的护卫队长显然是不会被这种伎俩给忽悠的，其他的人也摆出了防御态势。前方10个法师形成扇形，释放护盾术，尾部5人警戒后方，中间的10个法师，法杖中开始蓄能，法术随时待发，这个阵型显得相当训练有素。“还没好吗？”克里问圆子。“大概……还没吧。”圆子也很紧张。“那没办法了，只能用绝技了！”克里大吼一声，帝国的部队倒是想看看他玩什么花样，以静制动。克里根据这些天的修炼，把魔力聚集在身体表面，完全覆盖起来，然后开始了想象……铠甲！全覆盖的铠甲！最厉害的铠甲！凝结魔力！具现！接着，他全身闪出了具现特有五彩斑斓的白色光芒。闪得帝国军也睁不开眼。等睁开眼时，只见他全身穿着一套金光闪闪的盔甲。“这……这是什么？”护卫队长也算是个老兵，从没听说过铠甲魔法……这是什么东西？“这是魔兽世界审判套装铠甲，据说是史上颜值最高，不行我透不过气了……”克里说完想把头盔摘了下来。之前在学校的密室，见过这本《网游装备幻化大全》后，这套铠甲的记忆便深深刻在他脑海，一想到最强的铠甲就自然而然地具现出来。可惜的是，因为并不知道具体的结构，头部没有留透气孔，自己已经完全呼吸不过来了。抬手想把头盔摘下来，可是这手部的结构，也完全没做好，没有任何活动关节，举起手后整个身体失去了重心，哐的一声整个身体连同铠甲重重地砸在了地上，头盔倒是飞了出去，咕噜噜的滚到帝国军的脚下，差点没把自己憋死。这一代大法师活活把自己憋死，真是太丢人了。帝国军看着他的表演，从恐惧到惊讶，到迷茫，到爆笑，前后用时不超过10秒。很多人实在忍不住了，笑了出来。“专业点，不许笑！！！”护卫队长见大家都在笑，斥责道：“活捉带回去审审吧。”“队长，要不干脆打死算了？！”“你们别闹，万一是岛田将军派来的搞笑艺人呢？”一说是搞笑艺人，队长觉得倒有几分可能，这打死似乎还是有点过了，也终于也是崩不出笑了出来：“地上那个，要不你再表演个绝活？”这句话刚说完就心里大叫不好，余光瞟见空中一个黑影飞了过来。


第49章 杀戮X气体

这飞来的黑影不是别人，正是团长周龙，没想到这周龙早早地让克里造了一辆投石车，按之前投射稻草人的式样依样画了一个葫芦，以他的体重为标准，精确计算投射距离。随后让克里和圆子去吸引一会敌人的注意力，让他们分散注意力停下片刻即可。周龙自知自己的战斗力虽强，但只有在十多米范围内才奏效。若是骑马冲过去，怕是坚持不到敌军面前，自己就被打得稀巴烂，但若能“飞”过去，想必是会快很多。裂空这大个子也没闲着，帮着周龙把投石车的绳子卷了起来，绞盘发出了咯吱咯吱的响声。眼见园子他们尴尬得快撑不住了，周龙一声令下，裂空便把绳子砍断。咚的一声，一瞬间，周龙整个人以极快的速度被投射了出去。加速度之快让人始料未及，以至于他两眼一黑。等眼睛回过神来，自己已经直挺挺地飞向了敌军的中心。这帝国军集体的视线都被两个智障给牢牢吸引住，哪会注意这空中飞人。眼见快落地时，这周龙可是身经百战，在空中便利用电流强化了全身的肉体，落下时先利用腿部缓解了一部分冲力，然后顺势打了两个滚，用全身的肌肉吸收了大部分冲力，毫发无伤地站了起来，位置刚好在敌方的后半部，防御相对薄弱的那半边。这离他最近的法师只听咚的一声，根本不敢回身，慢慢地转过头，只听背后轻声的念到：“黑——龙——波。”声音不响，却让人不寒而栗。一条黑色的火焰之龙，夹杂着闪电，从手中迸发而出，瞬间吞噬了三个人，化为一团黑烟。周龙一手操控着黑龙，另一手对着附近一个法师冲上去就是一个锁喉，硬生生地用手指扭断了气管阻止他施法，五倍力量果然不可小觑。而后又操纵黑龙从侧面一个士兵的口中窜入，嘭的一声加热后引爆了他的躯体产生一团血雾，趁着雾气挡住大部分敌人视线，一招滚地板到了另一个法师脚下，一记上勾拳把他打昏过去，显然这肉搏混战已经是多年老手了。这帝国部队突然被袭击，一个人在人群里面四处乱窜，慌乱了手脚，法师们根本没法好好地瞄准，生怕炸到自己人。但周龙的这黑龙波可没闲着，围绕着施法者见人就杀，短短十几秒，已有二十多人惨死龙口。“拉开距离！”卫兵队长吼道。大家也明白聚在一起不会有好下场，拉开了才有活路，往前方四散开来。转头一想，不对，还有两个家伙呢？回头只见克里已经解除了蠢得要死的铠甲法术，专心地聚集着魔力。“出现吧！斩舰刀！圆子，快。”随着他的手开始发光，一把近10米的长剑，不可思议地凭空出现在空中。古代的侠客有云：刀长杀人多。这10米长剑，如果附了魔，这一刀下去一个横切斩，怕是得击杀好几十人。似乎是最近从哪场战斗中得到了这思路，但也来不及去管它了。圆子跑了过去，一把抓起这斩舰刀，自己却突然被带着摔了一跤，剑哐的一下摔在地上，发现根本提不起来：“克里！太重了！你个混蛋有没有脑子的？？”克里没办法，本来想长一点比较好用，没考虑到重量。圆子只得拔出自己的长剑，冲了上去。但是此时，部队前方的敌人已经注意到他们，有三个靠近他们的帝国法师转身对付他们，火球术已经蓄势待发。“三重门——里式！”克里其实早就偷偷的在他们脚下布下了银丝阵，见他们施法，赶紧使了出来。这里三重门的表式，是用来防御的，厚重而结实。而这里式是用来进攻的，轻便灵巧。只见三扇门从对方法师的脚下刷的一下子升起，形成了一个三角型，把他们紧紧地关在一个狭小的空间。有两个法术已经咏唱到了最后阶段，哪来得及停手，一发火球飞了出去，硬是在这狭小空间中爆炸了，一团黑烟从顶部的三角孔喷射而出，待三扇门倒下，已把自己炸了个外焦里嫩。趁着这间隙，圆子拿着刀也杀入了敌阵，一手强化龙神之剑，一手负魔力匕首，防守兼备。这普通的兵士哪是他的对手，剑砍枪戳都被她灵巧地闪避掉，而拿盾格挡也是被龙神剑像切黄油一般，轻松的一刀两段。至于法师们的法术，则被她的负魔力匕首一一化解。经过一段时间锻炼，现在竟然可以两手同时附两种不同的魔法，能应变的战况更多，这战斗力自然又上了一个台阶。可是这克里这边的战斗，就比较僵硬了，十多个士兵冲了过来，手持长枪团团围了起来，一下子慌了手脚，只好病急乱投医：“四重门！”所谓四重门，就是原来的三重门，又加了一扇……前后左右、东南西北，各有一道门死死地护住了自己……这门甚是结实，感觉若是再厚一点，怕是龙破斩都可以抵挡得住。外面的士兵打了那么多年仗，也是第一次看到这种法术，围绕着他，一时也不知该怎么办，叮叮当当地戳了半天，这强化钢板哪是这普通兵刃能打穿的，真的是一筹莫展。而这克里把自己关在里面同样是一筹莫展，苦恼之至。虽然敌人进不来，可自己也出不去啊……自己出不去，怎么攻击敌人？诶，也不是没有出处，他抬头看了眼上方，这“四重门”的上面，有一个四四方方的天空。包围的士兵们，突然听到这四重门内似乎有嘎啦嘎啦的异动，有几个胆大的靠上去用耳朵贴着听了下，也不知是何声响，赶紧退后了几步，静观其变。只见这方形的中间，升起一块台面，上面站着克里，和一座固定在台面上的连弩炮台。这连弩是按照之前战场那个版本的缩小版，加大了弹仓，威力当然不能动不动打好几百米，但是这十几米内，要射杀敌人是轻易可以做到的。克里捏住一个圆形轮子上的手柄摇了起来，轮子带动了齿轮形成了动力，把弓弦越收越紧，咚咚咚的就开始射了起来，反应快的士兵举起盾牌格挡住弩箭，反应慢的两个就被弩箭射中躺在地上呻吟。当然，帝国军很快调整了队形，这些训练有素的士兵举起了盾墙，一半人在前面半蹲举着盾，另一半人在他们身后站立举盾，利用盾墙遮住了大部分身体。双方一时僵持住，克里也没什么好办法，帝国军也没能近他身。可其他地方就不是这样的，这周龙和陈岛圆子两人杀得兴起，这两人都是战斗老手，配合得甚是默契。一个操纵黑龙波进行大面积的杀伤，而圆子则利用手上的轻弩和匕首对一些妄图吟唱法术的法师进行打断，两人的身法走位都是多次实战历练过的，每一步都经过计算，或是进攻杀伤敌人，或是吸引注意给队友创造机会，或是拿敌人做挡箭牌，让一些远程招式投鼠忌器。这两人打着打着竟然占了上风，不一会就把护卫的队伍打得屁滚尿流四散逃去。回过头来想救克里时，发现他们双方僵持住如植物大战僵尸一般，场面十分有趣。克里打完了几梭子弩箭，手摇供能，把他累得半死，暗暗发誓下次一定想办法做个魔晶石动力升级版，绝对不要手摇做动力。但眼下只能无奈呼叫支援，周龙和圆子见状这才赶了过来，几下就把那些普通士兵打得鸡飞狗跳，不得不赶快逃跑。喘息了一会，四人查看起了这几车补给品。怪怪，帝国也真是肥的流油。各种肉类、蔬菜、瓜果，应有尽有。其他像是什么药品、制服，也是一应俱全。“师伯，你看，这是什么？”克里拉开了一车补给，发现里面装的货物有些古怪。周龙跑过来一看，一个个瓶瓶罐罐，装了许多绿色液体，摇了摇，这些绿色液体颇为粘稠，如同浆糊一般：“这是什么？”说着周龙便拧开了一瓶，谁知这液体罐子里面，突然一股黄绿色的气体澎涌而出，周龙屏住了呼吸，但还是不小心吸到一点，顿时感觉头晕眼花。他还是强忍着头疼，把这瓶子给丢了出去，喊道：“不要呼吸！有毒！！！”克里和圆子他们立刻趴了下来，躲在上风口，避免自己吸入这黄绿色气体。周龙扶着车子，休息了片刻总算缓过神来，自己检查了下身子，似乎并无大恙，只是有点虚弱。“好家伙，这大概是帝国的秘密武器。”“什么东西？这是武器？”陈岛圆子又拿了一瓶起来，瓶外也没标识，并看不出什么问题。“你们有所不知。”周龙喘了两口气继续说：“这帝国一直以来有许多秘密武器，据说这次南部战区被突破了两个扇区，好像都是半夜修整时突然中毒被麻痹，我估计就是这个东西搞的。”克里看着这一大车瓶子：“师伯，那我们怎么办？”“带几瓶回去做研究，剩下的就放火烧了吧。”周龙看了看这些补给品，运是运不回去的，点了火把，把那些吃的喝的什么一把火点燃了。圆子依从克里的吩咐，在石壁上写下“艾丽娅到此一游”的字样，希望帝国的军队有仇报仇，有怨报怨，反正不要来找我们几个。裂空这傻大个，倒也是实在，挑里面好吃的猪肉脯、牛肉干，鱿鱼丝什么打包了一大包，剩下的实在可惜吃不掉，被他们三人硬拽着离开了案发现场。可万万没想到，里面那些古怪的瓶子，被加热后，突然爆炸了开来，一团蘑菇云腾空而起，浓浓的黑烟，几十公里外都看得很清晰。


第50章 飞石X回家

“完了……这下铁定要被帝国军发现了。”周龙看着这高升的蘑菇云，大叫不好。赶紧爬到石壁的高处往周围张望，克里递给他一个望远镜，周遭朝着远处荒漠看去，果然发现帝国一队骑兵正在远方向这里奔袭而来，尘土飞扬。周龙喘着粗气心中盘算了下，刚才一场战斗已经耗费了一大半魔力，再加吸了两口毒气，身子虚弱得很。如果要再战一场，怕是战不动了，而这三个娃娃怕是抵不了多少作用。而如果要逃跑的话，这也不知能不能顺利跑掉，自己倒是问题不大，边跑边打估计敌人也奈何不了自己。但这三个学生怕是要送人头了：“你们三个还能再打吗？”“我倒是可以，裂空刚才划水也是满魔状态，圆子应该是不行了。”克里估算了下刚才的战斗，其实他和裂空并没干什么，主要的敌人都是周龙和圆子干掉的。“情况不太好，人数有点多，你们三个赶紧走，我来拖住他们。”周龙盘算了下，如果队伍里没有法师，只是普通的帝国骑兵，自己还是能拖住的。但若队伍里有法师的话，自己恐怕也是凶多吉少。克里看出了这周龙的意图，是想保他们三个，赶紧说：“师伯，我觉得我们还可以抢救一下。”说完从地上踢了一脚刚才具现的十米长剑。“怎么抢救？”“力大飞砖！”裂空听从克里的指示对长剑释放了浮空术。长剑虽然挥舞起来很是费力，但是有了浮空，便不再受重力的制约。陈岛圆子用最后一点魔力，给武器附上了炙热武器，这十米的长剑，附起魔来还真是耗魔大户。待长剑发出了红色的光芒后，四人一起握着剑费尽全力把一块10米高的柱状大石头，慢慢切割了下来，切口处红色的岩浆流淌了下来，呲呲作响。而裂空已经提前给石头释放了浮空术，切割完后倒是没有直接掉下来把四人砸死，而是浮在空中。“好了，照你说的做了，现在我们有了一块大石头，然后呢？”“然后，推就行了。”克里喘了一口气，对着周龙说道，被周龙一拳敲在头上：“都这时候，不要开玩笑，这大石头我们四个人怎么可能推得动。”“师伯，没有开玩笑，你们信我。”四人调整了位置，把石头对着帝国骑兵来的地方推了起来。正如周龙所说，这大石头哪是四个人推得动的，费劲力气只是微微地动了一点点。但是奇怪的是，随着四人坚持的施力，这浮空石头的速度竟然也渐渐快了起来，一会功夫，从肉眼都很难察觉的速度，已经变成需要慢走才能跟得上。再推了一会，石头的速度越来越快，要不断小跑才能推得到。最后阶段，只有靠周龙强化了肌肉，才能勉强跟得上去调控一下方向。这一大块石头就这样直挺挺地朝着那一队帝国骑兵飞去。这帝国骑兵，排成纵队，杀向冒烟的地方。一开始也没看出什么奇怪的，只见远处有一块石头，没有鸽子之类的参照物，也感觉不出有这石头在变化。说起来这荒漠之地，有块大石头，也是很正常的。加上马背颠簸，并没人注意到。其中有几个感觉出有点异常吧，又不太好意思和同伴开口。怎么说？石头变大了？莫不被同伴当成智障对待。等发现这石头是朝自己部队飞来时才感觉，我去，不止是大，真的是大啊。可这石头不光是大，速度之快都可以赶上战马了。等大家觉察时，已经根本没有时间逃跑了，反应慢的直接被大石头撞死，反应快的滚下马趴在地上躲过一劫，可是他马就没这么好命，直接被撞得没了马。这没了马的骑兵就不再是骑兵，而是没了马的步兵，如同孤儿一般。靠双腿怎么可能追得上骑马逃窜的周龙他们四人呢？~四人回去路上倒也没再遇到什么追兵，想必帝国军不知他们深浅也不敢再派人追。“克里啊，你这石头战术倒是有意思啊，怎么和我们平时推箱子什么手感不一样。”“这和推箱子不一样，石头没有了重力后，他的速度就是根据牛顿……定律……势能……”克里也解释不清楚，就是他知道这么一回事，要说清楚是真的不容易：“反正没了重力后，物体施加作用力后，就是这样的。”周龙也不多追问，盘算着以后若是再攻打凉州城这样的城寨，拿这大石头破城会不会很好用。四人骑行了一会，休息了片刻后，合计下还是决定回凉州一次，眼下补给队已经消灭，帝国再派补给部队，估计也要一周后。而且补给队被偷袭，下次势必派出更多的人手，不是自己这种四人小队可以轻易应付的。此外，当务之急，是赶紧把那几瓶气体的样品，交给法学院的研究会，让他们看看，这绿色的液体到底是个啥。决定后，四人便快马加鞭，不到两日就回到了凉州城。一到城门，这莱昂将军便迎了出来，为四人接风洗尘。裂空从马上取下搜刮来的牛肉干、猪肉脯等送给同学们。大家离开学校这两个月，也没太多好吃的，这啃着啃着，竟想念起了学院的生活，还有远在王都的父母。可能，很多人一开始去学校，做法师，只是想做法师，哪怕是个最差的法师。他们觉得，自己学会了魔法，就可以掌控自己的命运，就可以改变自己的人生。但是真的当上后，发现原来和自己想象的生活完全不一样。法师比普通人拥有更强大的力量，但是他的命运依旧不属于他自己，只能在国与国的斗争中随波逐流。一些同学聊起学校生活，不免眼眶有些红了。克里在晒台的阴暗处躺在软垫上，想着前两日和帝国军的战斗。自己疲于防守，什么三重门四重门，听着好听，说到底自己竟然和王虎老师一样，是个防御专精？这太不科学了。尤其是自己的战斗力有限，这弩枪的威力最多也就是如此了，连个步兵方阵都破不了，万一遇到厉害的敌人，这小命可就交代了。自己要能造出什么更厉害的东西就好了，脑海里飘过一串数字M249……却也想不起是什么东西。这几个月来，自己经常会说出一些胡话，或者知道一些古怪的事，但完全想不起自己是怎么知道的，或者是什么时候学的。仿佛这些知识天生就在就在他脑瓜里一般。想到这里，耳边隐约听到指挥室里，周龙在大声咒骂，还摔了杯子砸了不知道什么锅碗瓢盆，叮当作响，也不知是为了何事。圆子走了过来，递给克里一瓶魔力水，手一摸，瓶子竟然也冰凉得要命，想来是圆子附魔法术又有了什么新花样，喝了一口，好不舒服。圆子也顺势躺了下来，抱着头，看着天空，两人享受着这久违的宁静。从学校出来后，就一直在交战、交战、交战，不知不觉，保卫了雍州城，攻占了凉州城，又搞了两次奇袭作战，一次是烧了帝国补给，另一次也是烧了帝国补给，仿佛和帝国的补给有仇一样。这一番连续作战下来，死在自己手里的敌人直接间接的竟然有上百，而其中这些人有多少是像朴上尉一样，家里有父母，或有妻儿的呢？以往在王都，自己不曾感受到战场的残酷，只有亲历后才明白这魔都后方的安逸，是建立在多少亡魂上面的。也突然明白为什么学院边上建有法师公墓，是为了让那些活下来的战士们，悼念他们同伴的吧。周龙嘭的一脚踹开了房门，走了出来，显然是被气到了。克里在屋顶招呼了下团长，做了根绳索滑了下去，询问怎么回事。“日他娘的最高议会，八百里急报，让我们死守凉州城，不得妄动。”周龙摸着胸口，一副心绞痛的样子，看来真的是被气到了：“这他娘那么好的战略位置，不多派点人过来去捅他帝国南方军的眼腚子，让我死守……死守我打下来做什么？”“可能是想先站稳脚跟呢？”克里安慰道，对整个世界树战略方面自己倒真的不甚了解。“稳个屁，再打50年，再打100年？我看议会那群傻子，就是胆小鬼。这种时候就该一波全上了，把你们校长也调过来，王虎也调过来，三长老也调过来，一波歼灭帝国主力，从此世界和平。”周龙又继续絮絮叨叨地聊着他的宏伟大梦，突然想到什么事，转身对着克里说：“有个事可能对你来说是个好消息……上面说北部战区现在已经是优势了，你们这批学生可以回学校去继续学习了。”“什么？回学校？”这个消息倒是真的出乎意料，本来克里一直以为学校这群人就要在这前线做炮灰做到死，没想到居然还能有回炉再造的机会？周龙也有点恋恋不舍，叹了口气：“你别不信，真的是这样，毕竟你们还是学生，还没到上战场的年纪，这杀人之事，本不该强加你们。是我们这些成年人没处理好，才不得不让你们这些学生兵上战场的。你们三个的所作所为，我已经写了报告给议会，相信会有什么嘉奖吧。”圆子不知何时起，也在边上听着了：“可是我们这一走，你这补给线奇袭小队……”“唉……别谈什么奇袭了，能偷鸡一次也算不错了。对了，你们记得把那几个瓶子带回去给你们校长。”周龙虽说恋恋不舍，但他也知道这几个瓶子里的液体，可能是决定战争的关键，得赶紧让后方研究研究。


第51章 罪魁X祸首

点着了篝火，又烤上了肉，滋滋地冒着热气，旅途奔波了近半月没好好吃过东西，但眼前的美食并勾不起人的胃口。这告别晚会虽说有酒有肉，但气氛还是十分的压抑。“唉。”周龙看着大家叹了一口气，人生不如意事十之八九，这打得兴起的时候被戛然而止，上一次还是王虎在的时候。不过看克里他们情绪低落，自己作为长辈还是得安慰几句。：“你们也别太难过，帝国被我们这么一搞，势必增加补给的防卫部队，下次偷袭说不定我们就要交待在那里了，这也是好事，是好事。你们还是学生，回去把基础学学扎实再来前线。什么不会火球术的法师，说来就好笑。”“你不也不怎么会……”“放屁，老子不会？你少扯淡，就是老子火球术威力不大，和不会还是有区别的。”周龙辩解道：“我一个团长，会战略就行了，要学什么火球术。”嬉笑怒骂间已是夜间。其他学生也听闻了要回学校的事，倒是开心得很，大家载歌载舞嬉笑了起来，仿佛又回到了校园生活一般。部队里的法师们看了也着实为这些学弟学妹高兴，如果可以的话，谁不想在后方做个快乐的学生呢？可是这时光飞逝，却再也回不去了。这些学弟学妹一走，王国什么时候来增援还不知道呢，若是又来好几百人，没这馊主意的师侄，怕又是得鏖战许久。克里他们抓紧时间打包了行囊，说是打包，其实也没什么东西可以带走。能多给前线留点物资，就多给前线留点物资。不知为何，在这前方的这些时间，似乎也产生了感情，每天出着馊主意，和前辈法师们嬉笑怒骂，和团长一起同生共死，笑看敌人灰飞烟灭，一说要离开却也有些不舍。上车之际，发现尼雅已然不在了，这好好的同学，怎么会是敌人的卧底，怎么会是敌人安插的暗桩呢？车上一眼望去，仿佛她还是当时那个可爱的厨娘，虽然一直没什么存在感，但还是静静地坐在那个位置上。刘峰老师上车后清点了人数，数了一数，算上自己18个人，齐了，宣布出发。~离开了前线，同学们一下子从紧绷的精神状态放松了下来。虽说一直也就是在帮忙做后勤工作，可终究是在前线，一旦出什么事也一定会被殃及。大家纷纷瘫倒在车子里，倒头睡了起来。圆子看到克里一直皱着眉头，显然有什么心事，便询问了起来，克里摇了摇头也是不答，似乎觉得有什么不对，又一时讲不出来。回去的路和来时一样平稳，晚上在仙人市修整后，第二天便开回了魔都香海里拉，所谓千里江陵一日还可能就是这样来的吧。大约傍晚时分，车子便回到了学校。还没下车，就听到了外面有巨大的骚动，探头出去一望。乖乖隆地咚~这学校门口人山人海挤满了人，克里一看这阵仗心想莫非是三人的丰功伟业，已经被群众们知晓了，大家来夹道欢迎的？等车子开近了才发现，似乎是家长们在举牌抗议。牌子上大部分写着“救救孩子”“抵制娃娃兵”之类的字样。也有不联系的写着“学魔法不能救王国”之类不知所云的牌子。车子在校门口缓缓地停下了，学校门口，维持秩序的卫兵赶紧冲了出来，做了一个人肉通道，站成两排，以便学生们从中间返回学校。这抗议的人群一见学生们下车了，顿时爆发出了欢呼声，有许多家长喊着他们孩子的名字，但不管怎么说，这抗议的人数未免也太多了。大家也不知怎么回事，刘峰老师赶紧安排大家拿了行李先进了学校，放好东西再说，便带头冲进了学校。这还没回到宿舍呢，半路上，就看到叶师傅在暗处给他们三人使着眼神，招着手……三人悄悄地脱离了部队走了过去，还没搭上话，就被王虎老师一把推进房间。………………“爸？”只见房间里，克里的父亲，克林坐在那里。看到克里回来一点都不意外：“哟，果然回来了，老王啊，这招果然好使。”“那是，我可是仔细研究过政策的啊。”王虎老师贼兮兮地笑了起来，和克林两人一副狼狈为奸的嘴脸。克里隐约觉得他们应该干了什么见不得人的事：“老爸，你在我学校里干什么？”“干什么？还不是为了救你回来！这王八蛋学校，说送去前线就送去前线了。连个招呼都不打。等我发现时，你们已经到北部战区了。”克林拍了下桌子，气得要死的样子。“这不是前线战事告急嘛，天下兴亡匹夫有责，再说，我们就是去护送下补给队……不对，你救我回来？”克里突然发现了问题所在。克林笑嘻嘻地说道：“对啊，我听到你被抓去做壮丁，急得不得了，找了老王商量，还是老王给了个主意。我把你们同学的家长都蛊惑起来去抗议，还买通了旧京报、搜猫新闻、汹涌新闻这类良心报纸夸大了许多……不对，是按事实报道了很多学生的惨状。后来啊，家长们一听，朋友圈子里互相一传播，这都坐不住了。很快就形成了抗体团体，135去最高议会门口说他们草菅人命，246来学校门口说三长老没有良知。”“周日呢？”“周日啊，周日我们休息，你黑心资本家吗？搞007工作制不让休息的？对了，我还花钱请了很多演员，在后面起哄，看着人数很多的样子。这不，三长老后来也坐不住了，觉得学生还是该以学业为主，不该用学生打仗，饮鸩止渴，就逼着最高议会妥协，让前线把非必须的人员给撤回来，你们这不就回来了嘛。”克林不无得意的说道。克里紧握着拳头，这自古听说有坑爹的，没想到现在还有坑儿子的。前线打得好好的，眼看就要建功立业，成为一代传奇法师，这八百里急电把自己招回来的始作俑者，居然是自己亲爹！“老爸你知道你干了什么……”王虎老师一边也插入了进来：“你别说你爸，我也出了不少力。你们那个刘峰老师，定期发回来的报告，我都添油加醋，说你们每天吃不饱，穿不暖，穿梭在枪林弹雨给前线送补给。不光白天要工作，晚上还要给长官们倒洗脚水！”说完，眼神和克林一对上，两人一起又发出了猥琐的笑声。天哪！克里一口恶气憋在胸口。自己是造了什么孽，摊上这样两个长辈。唉！什么人哪！但克里还没说话，就听到王虎背后有个声音说道：“哦哦哦，难怪这报告读起来总是怪怪的，原来是你改的啊。”“是啊是啊，不然哪能那么容易让他们回来。”王虎老师得意地说，想想不对，回头一看，校长不知什么时候起，已经无声无息地站在了他的背后。这……“所以，王虎老师，你这是自己去不了前线，也不让徒弟去嘛？”“我这不是怕他们小孩子出事嘛，再说了，他们……也算你学生吧，也算爱德大人徒孙吧，好好再教几年，将来更有出息不好嘛……”“关键不是什么原因，而是你居然瞒着我？！王虎啊王虎。”校长艾丽娅走了过来，瞪着王虎老师，充满着杀气：“你个浓眉大眼的，这种搞三长老的事，居然不带我一起的？”“嗯？”克里本来觉得校长艾丽娅难得深明大义一次，怎么方向好像她生气的方向不太对。校长继续谴责着王虎老师：“你个死老王，下次你要是再敢瞒着我，我一定申请把你派去环卫部门，做垃圾分类信不信？不是我说什么，你这样欺上瞒下，难怪会从前线被调回学校来。”“说得好像你有资格说我一样，你不也是出事被调回学校的嘛……”王虎老师小声嘀咕着，但还是被校长听见了。“我那能叫出事吗？我不就手一滑不小心轰到了世界树嘛……这法师手滑不正常吗？”校长极力辩驳着。克里鄙视的看着校长：“校长啊，你要在前线手多滑几次，估计这大地之核就要被你成功击破了……”校长艾丽娅也是不想多提这茬，立马转移话题：“对了，你们三个小崽子，给我汇报下你们前线干了点什么？”克林和王虎一听，也是把凳子挪近了桌子，叶师傅不知从哪里掏出一大盘瓜子。这克里和圆子就绘声绘色的讲起来了，把他们在前线的作战的经过一五一十的告知了几位，他们如何守住雍州城，如何夜袭敌军，如何利用敌人的恐惧消耗他们魔力和意志，又如何偷鸡攻下了凉州城，讲到圆子拔刀破门时，连校长都赞不绝口：“当年我做第三扇区法师团团长时，要有你们这三个家伙，说不定帝国南线已经被我打穿了。”“别说南线了，说不定都能一鼓作气攻下帝都，现在早就世界和平了。”王虎也是叹了一口气，两军交战劳民伤财，说起以往战场的一些往事，也是唏嘘得很。裂空就比较实惠了，像听众一样和几位老师长辈们，一起磕着瓜子，听他们胡说八道着，好像这些事和他无关一样。最后，克里说到，缴获了几个古怪的瓶子，里面的气体有毒，便把瓶子交付给了校长。校长也没说什么，皱了皱眉头，收下了。


第52章 叛徒X证据

“对了，克里，你说有一个会光线法术的学生是谁？”校长似乎有点疑问。“就是……就是……叫什么来着。”陈岛圆子一下子想不起来了。咚咚咚，门外传来了敲门声，王虎老师离得进，赶紧去开了门。尼雅端了一盘水果走了进来：“王虎老师，我给你们送果盘来了。”“尼雅啊，好久不见。”克里打了个招呼，接过了果盘，手在半空中停滞了下来，果盘摔在地上，顿时四分五裂。“尼雅！”圆子拔出匕首就刺了上去，被眼疾手快的叶师傅一把抓住，拉住甩了一周甩了出去。而另一边克里也察觉了问题所在，立刻把细细的银丝布满了整个空间，以备不测。圆子重重的撞在了墙上，调整了下姿势，给两把武器都附上了魔，蓄势又是一轮攻击。此时，叶师傅，王虎老师和校长已经站在了中间。“陈岛圆子，这是怎么了？”“刚才还没讲到呢，这家伙偷偷杀了守城法师，还给我们下毒，差点整个北部就团灭了。她就是敌人的奸细，她是叛徒。”圆子咬牙切齿说道，把刀横在了胸口，随时准备动手。“不是啊，陈岛圆子，这尼雅又没跟你们去战场，怎么会是叛徒呢？”王虎老师疑惑的问“不对啊，尼雅跟我们去了呀……”克里看了眼圆子，和她的目光对上了，两人也开始产生了一丝犹豫，这是怎么一回事呢？“你们几个先别动手，有话慢慢说。”校长铁着脸站在双方中间，倒也没人敢随意动手。克里等人就把奸细的事一五一十的说了。“这就怪了，我们并没有安排尼雅去照顾你们啊，打仗还得派个保姆没这道理啊。而且尼雅一直都在学院帮忙。”王虎老师摸着后脑勺说：“大家都可以证明的吧？”叶师傅和校长点了点头，学生们去打仗这段时间，尼雅确实是在学校没有离开过，大家都可以作证。校长思索了一会：“为什么会是尼雅？再说了，我们不是安排了刘峰老师跟着……不对啊，没道理刘峰不知道这事，他是有行程名单的。”“难道！刘峰！他被洗脑催眠了？”王虎老师觉得难以置信，刘峰老师任教了将近20年，也算是学校的老资历教师了，虽然一直也没什么很大的进步和研究，但总算是学校水系法术中的佼佼者：“没道理啊，他好坏也是高阶法师，没道理会被一个小姑娘给催眠。”校长艾丽娅的眉头，皱得更深了：“那就很奇怪了，如果他不是被催眠了，这样一个不在名单上的小丫头跟着他一起出征，他就一点没怀疑吗？除非……”任何事情，只要去掉所有不可能的情况，剩下的都是可能的。“除非刘峰老师也是叛徒？”克里说出了大家的猜测，但王虎老师觉得这逻辑说不通：“你们说，如果这刘峰啊，如果他是叛徒的话，为什么要回来呢？前线找借口溜了不就行了，这回家不是自投罗网？”“不好！他是回来消灭证据的！”校长艾丽娅反映过来了，一脚踹开门就冲了出去，除了克林茫然不是所措，其他人也跟着跑了出去，显然是要发生了什么。“怎么回事？”克里边跑边喘气，血液大量的聚集在四肢，大脑根本想不清什么问题。“就是说，学校当时上车时候的那个人，其实已经不是尼雅了，名单里并没有尼雅！能做手脚的如果不是王虎老师，只有刘峰了！”圆子倒是想明白了这件事。克里听到这倒有点开心，原来尼雅还是那个尼雅，说道：“那为什么不能是王虎老师呢？”“你个白痴！要是我动的手脚，我还帮你爸把你们弄回来做什么，不该让你们死在前线吗？”王虎也是喘着粗气，血液大量的聚集在四肢，和克里一样并不是运动型人才……一行人还没跑多远，就看到不远处冒着黑烟，教学楼里冒出了滚滚的黑烟。“刘峰个家伙，打算毁尸灭迹！”校长大喊：“不要管其他的，快灭火！不然要出事了。”“怎么了？”王虎老师“我办公室就在他二楼楼上啊，我房间里放着很多同……重要资料，不关你们事……反正快灭火！”校长气急败坏地喊着……这放火是她的长项，可这灭火就和她一毛钱关系没有了。“我们中谁擅长水系法术的？”眼看已经快到了教学楼，克里周遭看了一圈，校长这个两岸三地纵火协会会长首先必须排除，王虎老师擅长防御系，叶师傅也没见过操纵水流，自己的三人小队更是不要提了：“或者学校谁擅长水系法术的！”王虎老师一说到学校，就想起了教职工名册，脑海中快速的搜索了起来：“学校啊，刘峰老师擅长水系法术！谁去叫刘峰老师来！”话音没落就被校长一个飞踢踢进了边上的小池塘。“克里，你的投石车，能不能把水投射过去。”尼雅问道。“可以是可以，但是怎么把水装进那个勺里？？”“拿这个装水！”一直跟着队伍的叶师傅拿出一口大铁锅，也不知道他从哪个次元的口袋掏出来的。“装水速度还是太慢了，要灭火完全不可能啊。”无论是调整方向、力度需要耗费的时间，还是出水量，这都不是一个好方案。克里看着办公室冒出的滚滚浓烟，突然魔怔了一样，发起了楞，慢慢的说：“校长，有办法把我丢进窗口里嘛？““克里你小子不要作死啊。”校长回过头看着他，以为自己听错了：“里面是火海！你要进去抢救资料也来不及啊。”“没时间解释了，你信我！”克里从地上捡了两个石块握在手心里，直愣愣的看着前方，倒是很坚决，校长艾丽娅倒也一时不知道该怎么办了。“校长，相信他，试试看。”叶师傅一把抓起克里，用力一甩，丢在空中，足有两米高。校长见状也来不及多想，一招近身的燃爆，嘭的一声炸出了一股冲击波，震的周围的人都后退了几步。而克里则直接被气浪弹向教学楼。“好讨厌的感觉~不是这种送法啊！！！”空中的小飞人发出了抗议，但木已成舟，只能靠自己了。也不知怎么的，在飞行过程中他似乎在手中的石块上施了法，这石块被分解后，竟然喷射出一股气体，让他略微调整了一下姿势。这小子借助着气流顺利的往冒烟的窗口直直的飞去，噗的一下扎进了黑烟里。没几秒钟，也不知道克里干了什么，房间里冒着的火苗一下子齐刷刷地熄灭了。外面围观的众人发出惊愕不已的声音，这是什么奇妙的法术，一直以来，水克火，火克木，木克土，属性相生相克，不用法术，是如何灭火的？克里这是什么招式？紧接着，克里从浓烟中探出头来，趴在窗台边，猛吸了几口气，脸憋得通红。校长他们赶紧从楼梯跑了上去，这屋内火虽然灭了，但是已经一片狼藉，烟雾环绕，哪还有刘峰的身影。地上残留了一个残缺的大型传送阵的法阵，想必是利用传送术逃走了。王虎带头冲了进去，赶紧是检查了下房屋结构，还好，只是刚烧起来一会，并没破坏房子，只要出装修的钱就行了。不然要这教务主任去搞重建教学楼的钱，怕又是要在议会大战群舌，弄不好还要被追究老师叛变审查不严的责任。说起来这刘峰也在学校工作了十多年了，平日里也没什么可疑的地方，怎么说叛变就叛变了呢？校长也跟了进来，空气中一股焦臭味甚是让人窒息，赶紧用袖口捂住了口鼻，四处翻找着线索，这刘峰办公室一定是有什么东西让他冒着被抓的风险，也要回到学校的。可惜的是还是来晚了，大家找寻一番后无功而返。“克里，你刚才灭火那是什么法术？”校长还有一事不解，这不用水是如何灭火的？作为一个火系专精的法师，看到后浑身一颤。“我们那段时间不是一直在烤串嘛，我一直在想，为什么只要扇风，这火就会更旺呢？”克里拿起一块烧焦的木头比划着：“我后来发现，这空气只要被燃烧过，就不能燃烧第二次，我拿布袋子沾水后，收集了烧烤摊上方的气体，如果一股脑灌进炉子上，炉子就会熄灭。”“不能燃烧第二次？”校长还是听着稀里糊涂的。“简单的说，就是空气烧过后，他就不是空气了，而变成另一种不能烧的气，也不能用来呼吸，我刚在就是在房间内把手中的石块，给分解成了大量那种不能烧的空气，它们就直接把火给熄灭了。不过说起来，刚才在里面我自己都忘记了，差点没把我活活憋死。”克里尽力解释道这一现象。“没事就好，没事就好。”校长见他没事非常欣慰，而校长所想的是，这个法术如果可以用在实战中，那么炎系法术不就变成了一堆纯魔力。这可能改变目前法师团战斗的格局……


第53章 询问X午夜

“我们已经通知了王国警卫队，他们会和其他部队一起进行全城的搜捕，王都有防远程传送的结界，靠传送法阵是出不去的。他必然是躲在市内什么地方，只要假以时日，一定是能抓到的。”王虎老师汇报着目前的措施。“那么，刘峰办公室，最终调查的结果是什么？”三长老一脸严肃地问道。这王国法学院出了叛徒，而且一出出俩，如果被议会追究起来的话，这三长老也落不得什么好。“那我先从结果来说，几乎没有留下什么有价值线索。但从刘峰老师被焚毁的私人物品来看，他极有可能是结社的。”王虎老师汇报道。“什么？结社？”马哲理长老想了下，似乎觉得不太可能。之前搜证后发现，虽然刘峰是一把火烧了干净，但好在克里灭火及时，还是留下了一些蛛丝马迹，一些密函中的一小部分残片得以保存了下来，蛛丝马迹中看得出和结社有关。“从这样的推断来说，之前雷明袭击竞技场，就是他通风报信的，我怀疑他操纵房间内水管中水流的波动，偷听到了关于女皇要来出席的事，再通过什么手段告知了雷明。”王虎老师把之前的事都串了起来：“我们推断，出发当日，他带着一个尼雅，或者说伪装成尼雅的奸细上了车，那个假扮的尼雅，极有可能是帝国的猎魔人。然后他们两人找机会干掉北部战区。”“也就是说，结社和帝国勾结起来了？”吉力安长老觉得事态可能更为严重了。一直以来，结社也是心头大患，但是结社又打帝国，又搞王国，虽说做了很多恶行，但总体来说并不偏袒任何一方，倒也罢了。如果结社和帝国勾结在一起，那王国可就麻烦了。“但是带不在名单上的帝国猎魔人上车，他这样不也是暴露了吗？为什么还要特意带个猎魔人去？”马哲理长老觉得这里面似乎有什么说不通的地方。“不，他应该不会暴露的。”校长站了出来：“只要这些跟去的学生都死在战场，就不会有人暴露。没有证据，谁会知道……曾经有过一个假的尼雅去过战场这件事。而他只要能顺利逃回来还能继续潜伏……我怀疑雍州城时，他本来的计划是让周龙团长他们再苦战几周，然后找一天把补给队给全灭了，断了前线的补给。”“可这十多个学生，加上一大堆卫兵，也不是他一个刘峰能搞定的啊。”长老费兹本也有他的疑问。这法师再强，也是双拳难敌四手，只要逃回去一个，他不就暴露了？“不，他不需要自己搞定，克里你来说吧，他之前说过什么。”校长示意克里走上来。“他说……希望大家能保护好自己，万一遇到什么危险，我这里备有传送卷轴，大家不要离我太远……”站在证人席的克里，回忆着把当时刘峰老师的话复述了一遍，想到这里，突然感到头皮一麻……这刘峰老师之前一直闹着要护送补给队原来还有这图谋。“对，他根本不用自己动手，只要补给队遇到帝国的突击小队，也用突击小队，只要假尼雅做点手脚惊吓学生们一番，等学生们向他聚拢后，一起用传送卷轴传送走就行了。”校长皱着眉头，敲了下桌子继续解释着：“当然，传送的目的地，可不是雍州城，而是帝国层层包围的陷阱……可惜的是，克里他们去的当天，就被周龙强行留在了前线。他如果这时实施这个计划，克里他们就会传递回消息，我们便会知道那个假尼雅的事，也顺便会揭穿他。”“那他为什么后面也没实施呢？”吉力安长老又问道。“他不是不想实施，他本来想推三个最古怪的学生给周龙，心想第二天，他们又不会火球术又不会结界术，一定是会被退货的。”校长说到这里露出了一丝笑意：“谁知道这三个人把前线搅得天翻地覆，周龙不肯放人，倒是当宝了。”“那刘峰……应该就是结社的人，没错了。”三长老其实都不想承认这件事，他们都意识到事态的严重，想否定这个想法。最可怕的事情还是出现了，结社和帝国军搅到一块去了，这可能比有叛徒本身还让人感到恐惧。所谓结社，就是雷明他们经历过屠戮之夜后，也不知道精神受了什么打击，没几天就偷偷从王国出逃，在极北之地扎下了脚跟，大肆网罗王国和帝国各地的叛逃者，所组成的社团。结社日常的行动，就是偷偷摸摸破坏各类设施，还抢劫物资，绑架议员，但其真实意图却没有人能知道。大部分以为雷明就是个疯子，可和他同期的校长却不这么认为，雷明他在学生时代并不是一个蠢货，他的目的性一定是隐藏在这疯狂的行为背后。现在，刘峰老师是结社的人，假尼雅是帝国的奸细，这两股势力如果一起对王国下手还真不好对付。“这样，王虎老师，你把这些内容，写一份报告，上交给议会。”长老马哲理思索再三，伸头一刀缩头一刀，不如自己主动出击，边上两位长老也点了点头表示赞同：“你记得，报告中，一定要突出在我们学校的教导下，在三长老的实验班，不，和校长一起策划的实验班的帮助下，在前线取得了巨大的战斗成果。虽然出了一两个叛徒，但是发现及时，没有造成什么损失。”王虎老师拿着小本本都一一记了下来，心里想到时候去议会听证，还不是自己去送人头。这三个老混蛋，也不派校长过去，好坏议会看到校长他们郎家，说起来也算是贵族御三家之一，那还忌惮三分，当然也有可能是忌惮她本身搞事情。问询告一个段落，可生活还得继续，该读书的读书，该烧饭的烧饭。“所以，我们就是铁定的炊事班了是嘛……”圆子切着菜表达着不满，怎么说大家也是前线建功立业的，为什么回到学校又是每天烧菜烧饭。叶师傅在裱着蛋糕说：“这你就不懂了，所谓蓼茸蒿笋试春盘，人间有味是清欢。”“嗯？？？这和我刚才说的有什么关系吗？”“没什么关系，我只是随口想说说罢了。其实，你们这两周完全不用来上课的，学校给你们放假了。”“什么？学校给放假了？”正在炒鱼香肉丝的克里停下了手，关小了火。今早质询完后，大家就顺理成章地来食堂帮忙了，可没听说过有假。“有啊有啊，王虎没和你们说吗？”叶师傅继续裱着蛋糕：“你们放两周假，要回老家的还能回老家。”“叶师傅你怎么不早说，我要回老家看弟弟！”裂空抗议道。“你们三个又不问，我怎么知道你们不知道？”“你怎么知道我们不知道你知道我们不知道？”“不要套娃，你们晚上理理东西，明天想去哪就去哪，桌上有出门证，路上记得安全，万一遇到帝国的猎魔人，记得逃命。记得带点干粮什么路上吃，还有外面不要招惹别人知道不？”像老妈子一样的叶师傅唠叨完起身伸了个懒腰：“对了，裂空你要回老家是吧？”“是啊，很久没回去了，想回去看看。”“你去找王虎老师帮忙安排接送的小巴士吧，这次大家表现不错，年轻的大法师回家给安排个车接送应该不成问题，坐专车总比外面瞎拼车安全点，记得早去早回啊。”裂空听完就赶紧去找王虎老师弄车子去了。而克里忙完回到宿舍，倒也没什么好收拾的，放假两周，干些什么呢？密室里雷明的藏书有时间倒是该好好读一读。之前具现的那个铠甲实在太蠢了，需要改进，也许书中会有答案。克里躺在床上想着想着便睡着了，等醒过来已经过了吃晚饭的点。反正闲着也是闲着，不如去一次密室，翻翻看有什么有价值的东西再说。出了宿舍，路过小树林，想起师公郎爱德和校长之前在这里对自己进行的各种训练，如果不是这些训练，可能自己已经死在战场上了。但是，自己学了那么多，是为了什么？为了杀人？为了成为一个团长？不免有些困惑。叹了口气走过去抚摸着树，此时已非彼时，可以清晰地感受到整棵树的魔力流动，一跳一跳地充满了韵律，相对而言，雍州城外那些树木，所蕴含的魔力就稀缺很多了。再往密室方向走去，黑暗中隐约看到什么人在哪里。这个时间点会是谁呢？克里小心地摸了过去，只见一白衣女子，背着一把长剑，蹲在地上在检查着泥土中的痕迹。“谁！”克里还没看清，就只见一把明晃晃的飞刀投掷了过来，扎在他边上的树上，显然已经被察觉。跑！快！跑！不管三七二十四，反正拔腿先跑再说，可这还没走几步，前方就被这白衣剑客堵住了去路，步伐之快让人咋舌。“四重门！”克里想着不管怎么说，先保住自己狗命再说。一个四重门把自己严严实实地给封在里面，为了避免别人往里面丢投掷武器之类的，干脆做了个顶盖，宛如一个棺材一样。反正先躲起来再说，等救兵总是没错的。“开门啊！开门啊！开门开门开门啊。”四重门外传来了敲门声：“克里，你开门啊！”这声音似乎有点耳熟啊，但却想不起是谁。不行，增援没来前，绝对不开门。“不开不开我不开，妈妈没回来，谁来也不开。”管你是谁，克里决定打死都不开这扇门。


第54章 阿姨X新招

只听外面一声轻吼：“劲柔拳——破！”声音不大，却能贯穿一切。也不知怎滴，左边的门随着一击闷响，突然间就飞走了。这具现的大铁板，说重不重，说轻不轻，也有好几十公斤。这被蛮力一击，居然哐的一下，飞出了好几米外。一下子，周遭异常的安静，仿佛静止了一般，月光从外面撒了进来，照在克里脸上，满满地写着恐惧。克里慢慢地往左扭过头去，只见空隙的门边上缓缓探出一个脑袋：“果然是克里啊，我就觉得没看错。”黑色的中短发，白色的汉服……隐约冒着熟悉的杀气。“陈……陈阿姨……？”克里颤抖的声音出卖了他的内心。外面站着的似乎是陈岛圆子的母亲，之前在竞技场见过一次：“那么晚……来散步吗？哦，我知道了，你来找圆子的是吧。”“哟，你现在倒认出我了？我是圆子的妈妈，叫陈义桦。我正好有事要办，需要来学校一次，倒也不是来找圆子的。再说找了也没什么用，女儿大了不听话。”陈义桦叹了一口气。这大半夜来学校能有什么事，无非就是想女儿要找点借口嘛。“阿姨啊，其实圆子挺好的，您有空……多沟通沟通。”克里也不知道该怎么开口，但这母女又不是仇人，总要见面的。这陈义桦倒也不见外，把克里从棺材里一把拉出来：“对了，正好有事问你，你们之前是不是见过……她爸爸了？”克里也是一惊，这深入敌营的事，知道的人倒是不多，这陈家的情报能力真是杠杠滴，这么快就知道了：“也没见到她爸，就遇到了她哥。”“唉，这丫头就是解不开这个心结，她一定要找她爸问个明白，找到了又能问到什么呢……成年人的世界，不是对对错错那么简单的。”说完摇了摇头，依靠在边上的树上，月光下脸色显得更白，显得有点沧桑。沉寂了一会，又叹了一口气：“克里，你很好。圆子她从小……嗯……她爸爸走后，便没什么朋友……这样很好。谢谢。”克里也不知道该怎么回答就只能默默地听着。“这孩子从小倔，又不听大人话，爸爸出事后，也没什么人敢和她玩，我又工作忙……”说到工作时，自己都没注意的拿拇指在脖子上比划了下，吓得克里一身冷汗。“阿姨，没事的，学校我也没多少朋友，我也是个怪人，这算互帮互助了。”陈义桦拍了拍他的肩膀说：“反正谢谢你了，对了，看在你照顾我女儿的份上，阿姨给你点……”“阿姨你也要教我绝世武功吗？”克里想起来了很多小说中熟悉的剧情……“你要我教，倒不是不能教，我们陈家的劲柔拳可是世代相传的，据说以前也是某个皇室流传下来的拳法。只是我们陈家的武功只传自家人，你得入赘……”“不了，阿姨，我还年轻，我不想死。”克里摆出了过年不收红包的标准姿势，和圆子成亲，十条命都不够用啊。“年轻人，判断能力很不错，说明智商没问题，是块好料子。其实你真要学，我们陈家也不止圆子一个女人可以让你入赘……”克里一开始没反应过来，等反应过来时看到这陈义桦一脸坏笑地看着自己，后退了一步，：“阿姨……阿姨你不要开玩笑……”“唉，你们年轻人真没劲，这样，作为回报，我给你一个小建议，最近最好不要在学校里晃悠，你们学校里有贼人，想办法出去玩玩吧。”说完转身便准备离去：“唉，阿姨半夜还要上班……阿姨……呵呵，我也到了阿姨的年纪了。”步伐虽小，可速度却是挺快，说着说着，白色的身影已经隐于树林之中。这个陈义桦，神神叨叨的，克里也没能摸清她到底是来干嘛的，说学校有贼人？这王国法学院，戒备森严，能有什么贼人？不管她了，还是赶紧去密室找一找。到了密室，并没其他人。这地方和几个月前一样，散发着一股霉味。走到书柜，先是打开了《网游装备幻化大全》之前具现的那套铠甲，虽然外形是一致的，但是并不是很方便运动，基本就是个活靶子。可以说除了一些细节，基本都要推翻重做。“我搞这破铠甲干什么……”克里自言自语道，他忍着强烈的罪恶感，还是把手伸向了那本《高中历史考纲》。之前在凉州城，受教科书的启发，自己做成的简易蒸汽机，还是相当实用的。难道上古时期，还有其他什么发明，可以让自己借鉴的？他翻着翻着，看到了第二次世界大战，里面有许多稀奇古怪的东西，应该都是魔道具的前身吧，但没有具体结构，自己也没法做出来。对了……气垫船，这是什么？克里不由得想到，周龙教了全身施法后并没怎么使用过，昨日帮校长灭火时，克里尝试从身体表面凝聚魔力，分解并喷射大量气体，居然也是能实现的，甚至可以靠双手喷射气体，在空中改变人体行动的轨迹。这分解空气可不比具现物体，只需要一点点魔力和一点点物质，就可以产生大量气体。“如果能像那块大石头一样浮起来就好了。”克里自言自语道：“气垫……气垫……用空气垫起来？”上周在偷袭骑兵队时，四人能推动大石头，主要是因为它浮在空中，没有重力影响。要是自己能浮着……克里尝试着在脚底凝聚了一些魔力，尝试分解出一些气体，然后头顶一疼，就不省人事了。过了会才悠悠地醒过来，发现头顶已经鼓了一个大包，原来刚才自己产生的气体太多，反作用力把自己给顶到天花板去了。要控制输出的魔力低，可比输出多来得难很多，犹如小解控制流量一般。他尝试着降低到四分之一的魔力，又具现了一次。这次脚底产生的气流也是把他掀了个底朝天，还好没有撞到天花板。再降低，再调试，反反复复数十次，终于将输出的魔力控制在一个极其细微的级别，如果要形容的话，就像扣三丝中的笋丝一般，薄而能透光为佳品。这些具现的气体能够在脚底形成一层薄膜，如悬浮车一般两脚浮在空中。虽说克里至今没学过风系魔法，也没裂空的重力天赋，但竟也靠着土法炼钢实现了漂浮。没有了重力和摩擦力后，克里轻轻的推了一下墙壁，人竟然就缓缓的飘去了另一边，又推了另一下墙壁，又缓缓了飘了回来。如同冰壶一般来来回回甚是好玩。一不做，二不休，干脆尝试在手肘处往后面喷射些气体……如之前空中改变轨迹一般。咚的一声。克里又一次重重地撞在了墙上。再次醒来时，人已经在沙发上了。“我过来时，就发现了他的尸体了。”是圆子的声音“但是也没其他人啊，难道克里是自杀了？”是裂空的声音“那我怎么知道，这人有点心事想不开也是很正常的。”“圆子没事的，我不会告诉别人是你干的。”“我没有干！还有，你拿铁锹做什么？““那铁锹给你好了，你去挖坑。”“我不要！”两人叽叽喳喳的吵得要命，克里缓缓的爬起来，全身酸痛的要命：“你们两个不要闹了好不好。”陈岛圆子肯定是看出来他刚才只是昏迷无大碍，基本上是在演戏，裂空倒是信以为真，看他起来吓了一跳：“克里你没死！太好了！上苍保佑！”“克里你在这里做什么？”圆子过来也一屁股在沙发上坐了下来。“我来见你妈。”克里揉着头回答道，话音刚落就是被圆子一个肘击打在肾上面：“干嘛骂人，我好好的寻你不着，就四处找你来着，找了好久才找到你，你倒好，一见面就骂我。”“不是……我……刚……才……真的……见到……你妈了……”克里按在腰部，冒着冷汗一字一句地说道。“我妈？”“你妈！”看到圆子举起了拳头又要作势揍过来，克里马上改口：“您母亲大人！”“怪了，我妈半夜三更来学校做什么？”“你妈，不，你母亲大人说来干活的。”“没道理啊，她还说什么了？”“她还说最近最好不要呆在学校，学校有贼人……”克里揉了揉腰，这口气总算是缓过来了。“学校难道要出什么事……”圆子倒是紧张了起来，一般来说老妈不是有什么事，是不会有这类建议的：“要不，我们出去避避风头？是不是我们前线作恶太多，帝国派杀手来对付我们了？”“这倒不至于吧，两军对战这是正常操作，没必要特意拿我们撒气啊。对了，裂空，你是不是要回老家？”“是啊，我存了好多吃的，还有钱，想回家带给弟弟们。”裂空挠了挠头，他家条件一直不太好，平时也不太好意思说，这次有机会想让弟弟们也改善下伙食。“那反正这两周也是闲着，我跟你一起回老家去玩吧，还能顺便帮你多带点东西。”克里琢磨着，闲着也是闲着，出去走走玩玩也是好的。“那我也去，反正一个人也没事做。”圆子举手表示道。“你跟着去农村做什么？黑社会现在也搞下乡扶贫？”咚的一声等第三次醒来时，已是第二天早上，躺在宿舍的床上……


第55章 皮卡X皮卡

清晨醒来，想来已是假期。“我怎么就管不住我这张嘴呢！”克里猛抽了自己一嘴巴。自己嘴欠，没事去招惹这陈家的黑社会大小姐做什么呢？躺着隐约听到门外有人在走动的声音。赶紧起来穿好便装，打开房门，就看到圆子和裂空已经在走道里等着自己了，都穿着便装，看来也是不希望穿法师袍给自己带来什么麻烦。这裂空倒是真带了不少东西回老家，大包小包鼓鼓囊囊的很是沉重。克里和圆子帮他提一些小包的东西，粗略一看，里面装着各种他从食堂顺的肉干啊、肉脯之类东西。大箱子也不知道装的什么，裂空自己提着也颇为费力。叶师傅也一大早过来送行，还给他们带来了拿手的烤大饼。这魔都的大饼可是有名的好吃，在上古时期被称作四大金刚，虽然很简单就是面团摊成饼烤一烤，但这里面的作料可有讲究了。叶师傅里面放的可不光是盐，还放了自己炒的葱油，咬上去咸香咸香的，这咸味可以充分激发味蕾，再配合这大饼表面的芝麻和酥脆的表皮，真的很是美味。三人出了校门，叶师傅指着一辆小卡车说：“你们就坐这个去吧，大车子都没空。”“那小轿车也没有？”克里看了他一眼，这说好的法师专用小巴士呢？我们难道不是人？叶师傅给了他脑袋一拳：“你个智障，小轿车那都是领导用的，能轮得到你？”“领导？三长老吗？他们不是会开传送门，学校的领导都是大法师，哪要什么车……”“有车就不错了，这小卡车能多装东西，裂空家不容易，多稍点回去。”叶师傅走过去指了指车斗，里面放着好几袋南汇大米，还有一筐水蜜桃：“这是我给你的礼物，你带回去，算是你平时帮忙的谢礼吧。”裂空听的是感恩戴德。三人如同过年返乡一般，好不容易把行李都放入学校门口的小卡车后，再坐了进去。司机师傅被叶师傅关照了几句，看到他们三个上车也很是激动：“我就在想会是谁，果然是你们三个。”“你是？”“上次竞技场那次，你们还记得不，我和我闺女被困在栅栏里，还是你们救的我呢。昨天王虎和我说要接三个猴子法师去外面玩，我就在想会不会是你们。”圆子一拍脑袋想了起来：“哦！对对对，你就是那天那个大叔。”“这就是缘分啊，你们可以叫我皮卡丘。”“皮什么？”“皮卡丘。”“什么卡丘？”“皮卡丘。”“皮卡什么？”“皮卡丘！我姓丘，专门开皮卡运货的，朋友都习惯叫我皮卡丘。说来你们不信，我祖上也是个知名剑客，当年他路过牛家村……”“教了郭靖一套乾坤大挪移？”不知道为什么，这个时代的丘姓后裔，总是喜欢称自己是某个牛鼻子道士的后代，可能是因为国家不允许记录历史的原因，大家总是在历史里面挑一个比较有名的人，说是自己祖先。比如姓张的都说自己是张无忌后裔。姓王的都说继承了王语嫣的美貌。姓林的都说自己和林平之……嗯，没有任何关系……反正丘师傅一边胡扯着他们祖传的天罡剑法有多厉害，一边启动小卡车跑了起来。这小卡车不如之前的悬浮车那么舒服，虽然也是魔晶石驱动的，但是是靠轮子滚动前进的，坐着很是颠簸，屁股一震一震的。“裂空，你家在哪？”圆子想起这事问了起来“我家在南面，叫义乌的地方。““义乌？好像没听说过啊。”“据说，以前是个很富有的地方，全世界的商人都集中在那里，后来不知道发生了什么，反正就什么都不剩了。”裂空平静地讲着悲痛的事情。“什么叫什么都不剩了？”“就是，很难讲，反正我老家边上有个圆形的大湖，那个湖的水不能喝，也不能用来种田。只能用雨水灌溉，但是就算用雨水，地也很难种活，周围也没什么动物。有村民想搬过去的，基本都死了……”裂空描述着陷入了沉默。开了几个小时，到了边哨站，给卫兵们看了学院的通行证，倒也没被刁难，毕恭毕敬地赶紧放行了。这番慢吞吞的出了王都，一路上的景色却很快荒芜起来，和之前去战场的路上完全不一样。周围的树木逐渐逐渐开始枯黄起来，渐渐地，望出去尽是焦黑色的土地，无边无尽。偶尔会有几栋房子，似乎是农庄的样子，种着一些稀稀拉拉的庄稼，都病恹恹的，远远看着也是家家户户门可罗雀的样子。边上的小河里，墨绿色的河水在流淌，还泛着泡泡，和扬子江的水完全不是一种感觉，用这种水灌溉的庄稼，估计也不太能吃吧。克里从小是生活在王都的，没见过这般景象，趴在窗口看，心里不免有些发憷：“怎么王都出来几百公里，就变这样了。”“王都有女王的魔力加持，不一样的。其他地方的农业生产，本来都是由当地乡镇的法师们负责的，现在这些法师都被拉去前线了，这里的自然平衡就没人维持了。也不光这里是这样，全国现在都差不多。”圆子也看到了这番景色，心里也很不舒服。“可这后方就这样不管了？不能想想办法？”“唉，总比前线崩溃好。你想想前线万一崩了，终焉之日来临时，王国如果一颗魔晶石都拿不到的话，这里恐怕会比地狱还地狱。”说完这句，车里一下子安静了起来，如同虚空一般听不到任何声音，大家都沉默不语。虽然大道理大家都明白，但是这幅景象真的看到眼里时，又于心不忍。如果我们的战争赢了呢？帝国那边会怎么样？又想到了之前接触的那些帝国法师、帝国士兵，也不像是个坏人。他们在后方的家庭会怎么样呢？“别想那么多了。”圆子拍了一下他的肩膀，看得出他是在思考一些很沉重的事情，用手把他皱着的眉头强行撸平了：“这不是我们这些人该考虑的事情的。我妈常说，剑就要派剑的用处，每个人都有每个人的作用，做好自己本分就行了。”又是寂静，让人窒息的寂静。也许，和帝国和谈，以楚河汉界划分，能不能避免两国战乱呢？想着想着丘师傅打断了大家：“我们前面休息一下，车子要加点冷却水，大家也吃点东西。”车子突突突地在前面路边停了下来，克里三人赶紧下车去放松下筋骨，这小卡车虽说有两排位置，可这后排的位置很是狭小，坐得久了腿舒展不开，揉了一揉感觉麻麻的。三人在路边找了个石头坐了下来，翻出了干粮啃了起来，叶师傅烤的大饼真是不错，现在翻出来还是脆脆的。而这皮卡丘师傅则去卡车后面的车斗里翻找他的冷却水。说起来克里他们带的东西还真是多，堆的后面车斗里满满的，看来都是裂空准备带给弟弟们的好吃的。“裂空，你那一大箱子是什么？大米？”克里咬了口大饼问道：“我看你自己提着都挺沉啊，装了不少好东西吧？”“我箱子？我没带箱子啊？”裂空挠了挠头，仔细地想了想：“猪肉脯、牛肉条、一只火腿、两包香料，还有肉丸、鱼丸、蟹肉条……我好像没带箱子啊。”克里看了眼他，这大个子，脑子不灵光：“就你早上提下楼梯的那个大箱子。”“那不是你的？”裂空回答道：“早上我们行李都堆在那里，我就帮你提下去了。”克里啧了一声：“我昨天被圆子敲昏了，哪来的大箱子，那肯定是圆子的了。女人就是东西多……”“克……”圆子刚想反驳，只见丘师傅爬上了卡车的车斗本来后面也堆了些自己的杂物，什么铁丝啊，马桶搋子啊，榔头啊……加上裂空的行李，找冷却水就不太好找了，只能把包一个个挪开。挪着挪着，看到……包下面有一张人脸。“你……你是谁！为什么在车上？！”丘师傅惊恐地喊了起来，赶紧跳下车准备逃走，可还没走多远，就被一道透明看不清的东西，击中了背后，失去了意识倒在了地上。克里一见如此，吓得大饼就直接掉在了地上。车上缓缓地坐起了一个人，翻身下了卡车，活动着筋骨，一头黑色的长发被风一吹，露出了半边脸：“啊西，这个死王虎，给学生都安排的什么破车，差点就没把我颠死。”这声音甚是耳熟，似乎这些天一直听到过，陈岛圆子一听就一身鸡皮疙瘩，立刻手往背后一扒拉……完，长剑没带在身上。只能拔出两把匕首置在胸前，车上下来，向他们走来的不是别人，正是之前的刘峰老师：“你们三个小家伙，我在王国潜伏了那么多年，眼看就要大功告成，可以回帝国去了，竟然就被你们三个给硬生生破坏了，还破坏了两次！！之前在回城的车上想干掉你们，可惜怕回校时没法交代，就放过你们了，毕竟那时还有正事要干。可惜啊，人算不如天算，今天还是被我撞见了。”克里听到这，这才反应过来这人是刘峰：“你……你你你，是来追杀我们的？”


第56章 袭击X危机

刘峰从兜里掏出根橡皮筋，把长发扎了起来，看了眼三人，露出轻蔑的表情：“追杀你们？呸，你们三个这种货色也配？我也就是搭个顺风车逃出香海里拉罢了。最危险的地方，就是最安全的地方，那天我其实压根没用什么传送阵传送走，放了火就躲在学校里，然后就等着学校的车子出城呢。”说着说着刘峰逐渐逼近了他们三个，圆子知道这一战应该是不可避免了：“不对，你当时回学校根本不是为了放火吧，放火只是为了掩盖你真正的目的。”“哦？你倒是说说看。”刘峰倒是停下了脚步，想看看这丫头到底猜出了多少，更想知道她告诉了多少人。哪知这圆子也就是为了拖时间随口胡扯的，只能装腔作势：“你当时知道我们回到学校，必然会见到尼雅，那么一定会怀疑到你头上，所以你当时急着带着我们去教室，不是为了烧你的办公室，而是为了留下你是结社的证据！”“什么结社？”“你就不要装了，你为了让王国误以为你是结社的，而结社已经和帝国穿一条裤子，故意留下了线索，让王国分兵防守。”“什么线索？你在胡说什么？”陈岛圆子愣了一下，本来自己也就随口胡说，但这刘峰装傻充愣也该有个限度啊：“你……你不是结社的人？”刘峰一时也不知道说什么，自己作为帝国的暗桩，埋伏了那么多年，怎么就变结社的人了？趁着刘峰陷入了沉思，圆子拉起克里和裂空：“跑啊！快跑啊！”这之前作战，要么是比赛的打学生，要么是法师团集体作战，要么是跟在周龙后面狐假虎威，这直面一个学院的高阶法师，是万万没胜算的，抓紧时间就跑了起来。刘峰想了一下，也不知道她在说什么，想来只是为了拖时间罢了。回过头来发现三人已经跑开了，嘿嘿一笑，举起随身的法杖，操纵起了水流。一股黑色的水流从边上的臭河中腾空而起，拦在他们面前形成了一堵水墙。圆子一见那堵黑色的墙壁，立刻停下了脚步，双脚摩擦地面产生了一缕灰尘。还好自己刹住了车，不然就得和这黑色的水墙搞一个亲密接触了。而克里和裂空两个家伙，反应就没那么快了，跑得太猛，等发现时已经为时过晚，一头扎了进去。两人没入水墙后，这墙体改变了形状，渐渐的变成一个巨大球体，把克里和裂空包裹在了里面，黑色的水看不清里面如何了，但隐约能看到两人在挣扎，呼救，冒着气泡。“解决了2个，还剩下1个。”高峰并没有任何的焦急，掏出怀表看了眼时间，一步一步的慢慢走向了圆子：“这个水牢术，是我的得意法术，本来是用来审讯犯人的，一般人在里面只能坚持3分钟，超过3分钟没有呼吸，大脑就会不可逆转地受损，要是超过5分钟，那可是神仙也就不回来了。现在给你一个机会，只要能打败我，就可以救回他们两个了。”圆子如果要逃跑的话，自然是可以一个人跑掉，可这两个同学不就交代了嘛，而且边上这臭河水看着就像有毒的样子，要是被枪了一口谁知道会怎么样。眼下没办法只能提刀硬上，赶紧给两把匕首附了炙热武器，一个冲刺就杀了过去，快速地接近了刘峰。可这刘峰哪有那么好对付，三股水流形成了一道包围网在身边，圆子左手一刀砍上去，匕首就被这水流给挡住，扎在上面软绵绵的，根本使不出力，只能后跳了几步。和高阶法师对决，可是和之前不一样，这类高阶法师通常攻防一体化，可以同时操作几种不同的法术。这刘峰倒也不急，两条人命在手，只要拖着，这陈岛圆子一定会越来越焦躁，一定会自投罗网。只见圆子绕着他快速地跑了起来，速度越来越快，倒是不太能看清。可这操控系的法师，本身就是以操控魔力而擅长的，虽然眼睛看不清动作，可这魔力的流动却感知得一清二楚。果然圆子绕着绕着突然间就一个疾停，又一刀往背后腰部的命门刺了上去。刘峰微微一笑都没回头，操纵水流飞快地窜了过来，防住了这个部位。炙热的匕首扎入水中呲呲呲地冒出蒸汽，明明匕首的顶端已经快接近目标了，可就是无法前进分毫，不得不又撤了几步。如此往复了几次，竟然一次都无法得手。心急如焚又别无他法，只能又环绕着他转了几圈。边转边尝试着投掷飞刀，也被这飞舞的水流一一接住，可以称之为完全防御。可陈岛圆子这般快速的动作，让体力则被过早地消耗殆尽，累得气喘吁吁，眼见时间已经快到3分钟了。刘峰见她体力耗尽，等的就是这一刻。他的水系操控法术，不像火系法术、雷系法术那般攻击系的攻击力高，效果好。所以战术基本以操控水流缠斗为主，逐渐消耗敌人的体力魔力，最后趁虚而入。这不，三股水流中两股化身为两条长鞭，呼呼地向圆子脸上拍去，而剩下的一股则继续防在背后，不给敌人任何的偷袭空隙。圆子见这长鞭袭来，退后已经晚了，连忙往边上打了两个滚躲开，甚是狼狈。可这一鞭刚收，一鞭又至，不得不再往边上蹦了两步，竟是疲于逃命。再转眼一看地上，这水鞭看似平平无奇，可这砸在地上却是一个扎扎实实的一个坑，这人若被打中，不骨折也得内伤，若打中脑袋，怕是得脑浆迸裂。可这圆子的体力已渐渐不支，刚才飞速地绕圈消耗了不少，再加上附魔武器的魔力不断被水流消耗，也消耗了许多。这一个不小心，脚步一个踉跄，慢了一步，被一鞭子抽中，飞出了十几米远，在地上滚了几圈。还好她从小受过训练，在遭受巨大的冲击时，利用全身的骨骼和肌肉逐步分解冲击力，只是淤肿了许多，倒也没受什么致命伤，可这还要爬起来就很困难了，一只手撑着抬起了头，倔强地瞪着刘峰。“5分钟了！”刘峰又掏出怀表看了一眼，残酷而冷静的眼神看着圆子：“我宣布……”“宣布你个香蕉吧啦啊！”裂空从背后一招重力加成法式面包打了上去，刘峰虽然一惊，不知两人是如何脱离水牢的，但还是反射性地控制背后那股水流挡了上去，这完美防御真不是盖的：“雕虫小……啊！”随着一声惨叫，这刘峰被一棍子打飞出了几米远，还好利用另一股水流护住了身体，减缓了着地受到的伤害：“怎么回事？这是什么东西？”“一物降一物，你的水流对匕首这类锐器防护是足够了，可裂空这重力法式面包打上来，差不多有一头犀牛一样的冲击力，岂是你这一股水流能挡住的。”克里一边解释一边把上衣的水拧了一下，挤出来了不少黑水：“裂空，你去照顾下圆子，再去看看丘师傅有没有事，这货我来对付。”又在他耳边吩咐了几句，裂空听了赶紧去照顾伤病员。这两军对战，倒地的伤病是个大忌，很容易让人投鼠忌器，所以需要尽快让他们远离战场。这刘峰也是被气到了，没想到自己最得意的水牢术轻易被破解了。仔细一看才发现，这水牢的水被裂空施加了重力术，这水竟变得如同石油一般重，瘫在地面上如同柏油路面一般，根本操控不得：“可刚才已经五分钟了，你们是怎么活下来的。”“你是不是傻，没有空气……自己造点空气不就得了。”克里用如同围观智障的眼神看着他。刘峰这才想起来这个死克里，是具现系法师，一般谁家法师会学习这种傻不拉几的技能。可具现空气这种最没用处的东西，现在恰巧是破了他的绝技——水牢术。冷静冷静刘峰整理了一下思绪，虽然说这2个家伙已经破了水牢，可这陈岛圆子刚才可是扎实的受了一鞭子，短时间内应该是起不来了，自己专心对付这两个废物，应该是足够了。而且为了防止被他偷袭伤兵，克里让裂空去照顾圆子，这样一对一就稳了：“我说克里，虽然你在雍州城，凉州城屡建奇功，但你也就是出出主意，你至今为止，可有一次是自己作战的？”克里回想了下：撒胡椒粉，摆阵吓人，利用镜子反射，偷袭敌军等等的卑劣往事……竟然真的自己没有一次是和敌人正面对决的。但是，这一刻，他不同往日，抬起头，义正言辞地说：“没有！”？？？刘峰脸上露出了许多问号，这人卑鄙无耻见过很多，可如此厚脸皮还不要脸的是第一次见：“那……那你何来自信能对付我？”“没有自信。”？？？刘峰脸上又露出了更多的问号。可是这克里也是实话实说，虽然自己确实一直没有怎么实战过，可是现在这情况也是不战不行了。


第57章 机动X骑士

管你想什么，反正先发制人总是没错的。“受死吧！”随着刘峰的一大吼，一道水鞭就直直的朝着克里直直的劈了过去。这两军作战哪有那么多时间给你思考战术，或者讲一大堆废话？抢先干掉一个总是没错的。砰的一鞭子打在他身上很是扎实，激起了一团水雾。“克里！！！”陈岛圆子趴在地上喊道，她知道中了这一鞭子，不死也残，不由得想爬起来冲过去，被裂空一把按住。可这刘峰虽说打中了，却微微地皱起了眉头，鞭子肯定是命中了，可是打上去的触感却不怎么对，有点古怪。等激起的水雾散去……这……这是什么东西？只见克里穿着一身金闪闪的铠甲，丝毫没有受到任何伤。这套铠甲就是按以前那套审判套装为原型做了许多改良，腿部去掉了繁琐的裙摆设计，而关节处都采用了全新的活动结构，方便他运动，板甲内还用了蜂窝式的内部结构来降低重量。当然，之前和周龙去偷袭补给队时，刘峰并不在场，也完全不知道克里已经学会了在身体上具现这招，很是出乎所料。但刘峰不及多想，又是两鞭子抽了上去，啪啪两下，这水流做的鞭子打在铠甲上，被铠甲尖锐突起的部分分流成几股小流水，再冲到铠甲上。这水鞭力量虽大，但被分流成小股水流，分别吸收掉，也就是把他打退了一小步，却是无法造成多大伤害。可这刘峰毕竟是老手，想必以前也遇到过类似的敌人，天下武功唯快不破。水鞭以更快的速度拍打了过来，更是密集，如骤雨一般落在他身上。克里双手交叉挡住胸前，也是渐渐地抵挡不住，被揍得不住地往后退却。间隙时低头一看，这手臂的铠甲竟然也是出现了丝丝裂痕，如果长久以往，怕是支撑不了多久，还是得赶紧开溜。刘峰作为一个水系高阶法师，知道只要时间久，水滴亦穿石，这世界上就没什么东西是打不破的，何况他本身就是擅长消耗作战，往死里揍就行了。眼见克里被打得节节败退，他背部覆盖的几片铠甲突然竖立了起来，从背后喷射出两股气流，整个人向一侧突然平移了一段距离，吓了刘峰一跳，可不知这是什么法术。法师有不少位移技能，一般最简单的就是闪现术，可闪现术再怎么也需要蓄积一会魔力，不是这般释放的，这是何种怪异的法术？王虎这厮，平日里都教的学生什么！！！刘峰心中怒骂着，可进攻永远是最好的防守，管你什么古怪招式，打了再说，又继续控制水鞭，朝着他的方向挥舞了过去。只见克里左右横挪躲避了过去。他脚下生成一股气垫，悬浮在地面，利用全身铠甲各处的喷气孔不断调整姿势和速度，这若不是当时校长和他爸给他做过特训，全身魔力的操控哪能到如此精妙的地步。这穿着铠甲，反而移动速度比平时跑步还快，如鬼魅般飘忽不定，刘峰的水鞭根本跟不上他的速度。“这是什么鬼东西？”“这是……机动……机动骑士！”克里随口胡扯了一个名字，带有机动喷射装置的铠甲骑士，搞了个简称，听着就很土气的样子。刘峰一脸嫌弃的样子，虽然说是自己少年时期，就是帝国派来的细作，但作为一个贵族家收养的子女，也是接受各种美学的教育，连法术都必须是精美绝伦的水系法术，这丑陋的铠甲实在是不堪入目：“那你头上为什么还要长两个角？”“好看！”……这小子必须死，刘峰暗暗的下定了决心，不光是为了帝国，就算是为了这个世界，也要铲除这个品位极差的祸害，这铠甲难看不说，还散发着一股机油的臭味，真是令人厌恶之至。克里绕了几圈，觉得这样逃来逃去，光消耗可不是办法，具现了一把长剑。这长剑看着可不一般，暗红色的刀身，刻着白色的纹章，剑身尤其宽阔，显得很是沉重，把手上两条龙拗成一个弓字型，柄上刻着两个英文字A.L。与其说是长剑，不如说像重剑，完全就是一钝器。克里手持长剑对刘峰发起了冲锋突袭，利用剑身上的孔洞喷射气体，加上铠甲起的杠杆作用，这几十公斤的长剑，他这小胳膊小腿居然也是能顺利地举起来。可这刘峰之前已经被裂空打过一棍，早有防备，见他杀了过来，便把攻击的两股水流收了回来，形成了三道水护壁，挡在面前。这长剑穿过了第一道护壁后，便被剩下两道牢牢裹住，如凝胶一般无法突入，只得后撤。克里又尝试了好几次，还是无法突刺成功。一定是加速度不够，克里改变战术，从侧边利用喷射的加速度进行挥砍。可耗费的魔力虽大，但是效果并不显著，最多也只是能砍破第二层防护壁，倒是砍得水花四溅，周围弄得湿哒哒的。他左右横挪，见缝插针，可惜的是，这样的进攻，如同拳击手在水中揍人一般，打出去十成力，到敌人身上只剩下一成。如此又是砍了五六刀，克里毕竟往日不常战斗，魔力体力已经消耗大半，一时也无法再移动，一手持剑插在地面单膝跪在地上喘着粗气。刘峰见自己阴谋得逞，又从防御形态切成了进攻形态。这消耗战就是他的长项，敌不动我不动，敌乱动，我还是不动。战术基本以消耗敌人的魔力为主，等消耗差不多了，就开始慢慢进攻他，并不追求一击致命，而是折磨他，让他疲于逃命，消耗更多的魔力体力。“那个妞傻也就算了，没想到你也傻，就想着进攻，进攻。如果你们刚才逃命的话，三个起码能活下来一个。现在你们三个可都得交代在这里了。”“嘿嘿嘿嘿……”克里单膝跪着，抬起头看着他。这小子居然在笑？“死到临头了你笑什么？！”刘峰看着他笑，立刻就猜这小子有什么阴谋，之前在北部战区帝国军可没少着了他的道。“你前面说对了一点，我至今的战斗确实都不是靠自己战斗。我为什么一定要靠自己呢？实验班，合则生，分则死！圆子！快！”刘峰的余光瞟向了圆子那边。话音刚落，圆子就把一把匕首飞掷了过来。雕虫小技，不过是想吸引我注意力从边上偷袭罢了！这怎么能伤到我？刘峰心里如此想到，赶紧把操控的一股水流挡向了那边，但看样子，要赶上似乎有点勉强，心里暗想，难道要遭。可能是圆子刚才受了伤，投掷的准头和速度并不如往常一般迅捷，划了一个优美的抛物线，落在了刘峰两三米远的地方，扎在了地上，无法伤及他分毫。场面一度有点尴尬……四周有点寂静……克里挠了挠脑袋，可是隔着头盔，并挠不到自己的脑袋：“圆子……你这……”“你们这些垃圾法师，还有什么……”刘峰话刚说到一半，自己止住了话头。他的余光瞧见这匕首上似乎有什么问题，还不及细想，就见匕首嘭地炸出了火花。是圆子的爆裂附魔法术！这法术的特点，就是有一定延迟作用。可圆子的魔力所剩无几，这微微的爆裂附魔，竟然只摩擦出了一个小火花。“呵呵……”刘峰冷笑了一声，刚笑说到一半，自己又一次止住了话头。他的余光瞧见这火花，似乎又有什么问题！！！这几个小王八蛋！！！真是一套接一套！！！虽然只用了一点点魔力，产生了一点点爆炸的火花，但这已经足够了。只见火花快速地点燃了地面，把刘峰整个人包围了起来，焚烧了起来，刘峰发出了凄惨的叫声，被吞没在火海中。原来克里打了片刻，便知道靠物理伤害是伤不到刘峰分毫，刚才是装作是突袭的样子。而真正的目的就是在接近他的时候，利用腿部铠甲的喷射装置往他的脚底倒机油，这招克里命名为脚底抹油。这刘峰操纵水流，本来周围就湿哒哒的，加上克里挥砍时溅射出的水花，这多了几滩油哪能注意得到？加上油比水轻，都浮在水面上，这圆子的爆裂法术引起的火花，瞬间把他给火化了。“圆子你没事吧。”克里跑了过去赶紧查看了圆子的伤势，圆子坐在地上，依靠在一个树墩边上，捂着胸口，看似受了一些内伤。“她应该没事，丘师傅也没事，就是现在动不了而已。”裂空在边上帮丘师傅包扎着伤口，刚才肩部被刘峰的水柱贯穿了一个小洞，好在没有伤及内脏。“没事就好，没事就好。”克里吐了一口气俯身看着圆子，笑了一笑。圆子坐在地上看着克里也笑了起来。笑着笑着，她笑容凝固了，一滴血。一滴鲜红的鲜血，滴在了圆子脸上。克里的头盔，被不知什么东西击飞了，而颈部有一个很大的伤口在流血，这伤口刚才似乎还没有的，是一瞬间出现的。


第58章 一物X一物

克里看到了她脸上的血滴，用手摸了摸脖子，再看了看手，满满地尽是鲜血，回头一看。这机油烧完，火势渐渐地退去了，火场的中央，是一个黑色的水球，虽然周围还冒着些火和黑烟，但这水球周围已经相当安全了。刘峰从水球中探出了上半身，手上的法杖指着克里，显然刚才那一击是他干的。如果不是有头盔的话，克里显然已经命丧黄泉，大脑爆裂。充分说明机动骑士也好，假面骑士也好，机车骑士也好，驾驶员都要根据道路交通安全法的规定戴好头盔。再看看刘峰，他脸的一边已经被烈焰灼伤了，表皮烤得焦黑蜷缩起来，里面的肉和脂肪都外露着，还流着鲜血，很是瘆人。这高阶大法师这辈子可从没如此狼狈过，更何况自己引以为傲的容颜被毁了容。他失去了以往冷静而残酷的面容，怒吼道：“你们3个小王八蛋，我今天一定要弄死你们。”原来点火引爆的瞬间，他反向利用水牢术把自己锁在了里面，避免被大火吞噬，可这水牢术终究还是慢了一拍，脸上还是被这点燃的火焰给烫伤了。但不管怎么说，性命却是无忧。不得不说这水系法术真是相当好用的法术，进可攻退可守。“我去，这货是僵尸啊。”克里捂着脖子自语道：“这样都不死，还好……”“还好什么？还好你有个破头盔？下次我看你拿什么挡住！！”刘峰接下了话：“你们三个，是不是小看高阶法师了？！”这时三人似乎在他的身影上看到了周龙的影子，那可不是法师大部队那种普通法师能比的，是熟悉多种作战方式能凭一己之力歼灭一支作战小队的那种怪物。克里别无他法，伸出了双手合在一起，向前伸出，手中出现了具现的光芒。他一手具现出了油脂，一手具现出大量空气喷射而出，利用空气把油脂往刘峰那里喷了过去。没想到这还真的挺有效果，油脂被周围残留的火苗点燃后，因为夹杂有空气，燃烧得更是充分，火势一下子大了起来，远看就像克里的双手喷出一条炎龙一般。“也就是这些东西，看你能坚持多久。”刘峰又把自己沉入水球之中，只要躲在水球中，这火系伤害能耐他何。或者说，他这类水系法师本来就是火系法术的克星，就算在王国内，校长这类顶尖的火系法师都很难伤他分毫，自己说是“火法克星”也不为过。只要等克里的魔力消耗完毕时，再也无法施法，他便可以出来防守反击，为所欲为了。眼见他又一次沉到水球中，克里等的就是这一刻：“圆子！计划B！快！”之前让裂空去包扎伤口时，他已经悄悄让裂空转述圆子做了两手准备。这不，圆子掏出剩下的另一把匕首，上面早已悄悄附魔完毕，或者说，这把匕首上面附着的魔力，才是她真正残存的魔力全部。她用尽最后的力气，把匕首朝着水球就投掷了过去。匕首插入水球，啪的一下，被水球给挡住了，并无法贯穿水球。但接触的一瞬间，整个水球放出蓝色的闪电火花。这纯净水是不导电的，可刘峰用的水可是边上臭河里的黑水，是严重被污染带有杂质的，那这水可就是导电的了。圆子之前在偷袭补给线时和周龙学了雷电的附魔法术，可是没给刘峰看过。这电系法术克水系的可是路人皆知，所以在北部战区时，刘峰一直也不怎么敢对周龙下手，怕是被周龙随便一招就给灭了。当然，之前刘峰操纵水流都是远程操纵，也没办法这么干。现在他把自己沉入水球中，那可就不一样了，克里之所以在他身边放火，就是为了逼他用水牢术防护住自己，也是为了让他自己主动去和水接触。一阵电闪雷鸣之后，现场又安静了起来，只见这水牢术，失去了魔力的支持，慢慢地失去了球状形态，由外向内一层层的落了下去。而躲在里面的刘峰，水流褪去，整个人渐渐地露了出来，他目光呆滞，全身麻痹，噗通一下跪了下来，然后整个人瘫倒在了地上，溅起了无数水花。克里也是被榨干了最后一点魔力，再也坚持不住了，倒了下去，被裂空一把扶住，全身的铠甲发出哐当的碰撞声。等醒来时，四人已经坐在小皮卡行进在了出发的路上。这刘峰已经被五花大绑的塞在后面的车斗里，为了防止他挣脱，裂空可是问丘师傅要了一大捆铁丝，牢牢地绑住他，弄像个粽子一样。他头上的伤口也被包扎起来，毕竟还是想抓个活口回去给王虎老师交差，嘴里则被塞了一只丘师傅的袜子，只能发出呜呜呜的声音。克里挣扎着直起了身，才发现刚才自己是倒在圆子腿上睡着的，当然圆子自己也是受了伤，正在睡着，并没察觉。过了一会，圆子也恢复了些体力醒了过来，睡眼朦胧地看着克里笑了笑。没有了往日的杀气，这睡意朦胧的傻样倒显得很是可爱。克里倒有些不自在了，倒了点水递给了圆子：“圆子，你居然刚才没把这刘峰给灭口了？”说来好奇怪，圆子什么时候变得那么冷静了？“他还有点用处，得带回学院去。”“哦？怎么说？”这圆子便分析起来了，刚才为了拖时间和他对话，显然刘峰对结社一事是颇为陌生的。也就是说他当时回学校的目的，并不是为了湮灭他是结社成员的证据，甚至他可能都不是结社成员。那么他回学校的目的是什么呢？为什么要冒着风险回到学校呢？“可能是他……脑子坏了？”克里只能这么解释道。“没道理，按照之前那个肯上校的说话，他一个潜伏了二十年的奸细，为什么要回到学校，而不在前线就玩失踪呢？一定有他的目的。”圆子这么一说，克里一琢磨也确实是问题很大，这刘峰冒险回学校，确实没必要是为了掩盖他是结社成员这一点，他回他的房间，要烧的到底什么？前面的丘师傅听他们讨论来讨论去听得烦了：“年轻人不要想那么多，船到桥头自然直。你们想那么多有用吗？没用！”也对，这种事还是交给王虎老师去吧。三人嘻嘻哈哈一阵，又是闭眼小睡了会。小卡车突突突地一路，又行驶了几百公里，临近晚上，到了裂空的老家，义乌。哇！克里被圆子的感叹声喊醒了，抬头一看窗外。右侧是一个巨大的湖泊，像海一样宽广的湖泊。夕阳映在湖面上，像有两个太阳一样，画面很是唯美。“这是亡者湖。”裂空解释着：“据说以前这里是一个很大的平原，种满了庄稼，后来发生了一次大爆炸，留下一个坑，久而久之就变成湖了。”“大爆炸？不会是校长干的吧。”克里打岔道。“不会，据祖传的故事，一千年前，当时爆炸的云朵飞上天空，如蘑菇一般，几百公里外都能看到，他的冲击波覆盖了几十公里，周围都成一片焦土，几百年内周围都没有活物，所以叫亡者湖。”“几百年，可你家不是就在那里？”“我家并不是本来就在那里的，因为原来的老家没法呆了，才逃到这里来的。原来的老家在更南面，据说大地已经枯萎，早已是寸草不生了。这里条件再差好歹还能种点东西。”再过了一会功夫，沿着裂空指着小路开了一会，就看到了他家。远远的平原上，有一栋房子，样式很是简单，就是拿砖木砌起来的那种一层小屋，上面有一个瓦片铺的屋顶。屋子周围种了不少庄稼，看着枯黄了些，但起码还是活着的。车子停稳后，三人下了车，让丘师傅呆在车上不要乱动，顺便帮忙看着刘峰不要让他跑路。裂空下了车赶紧过去敲了门：“爸！我回来了！”没有人答应他，门没有锁，或者说也没有必要锁，家里并没什么值钱的东西值得贼人惦记。把门推了开来，裂空赶紧走了进去，克里和圆子则跟在后面。只见屋内昏暗得很，除了窗外透进的光，没有任何其他的光源。屋内一张躺椅上，睡着一个老大爷，穿着件背心，听到有人来了，揉了揉眼睛，看着面前这三人。“裂空，这是……你爷爷？”“这是我爸。”那长得还挺老相的……克里心里咕嘟着，和他爸一比，这裂空的父亲已经像是爷爷辈的了，头发早已花白，脸上布满着皱纹，应该是每日风吹日晒。“爸爸，爸爸。”裂空走过去摇了摇他爸爸。“哦！是裂空啊，你怎么……回来了？”他爸爸慢悠悠地戴上了一副眼镜，眯着眼端详起了其他两人：“这两人是？”“他们是我同学，我们学校放假了，所以就回家看看您，顺便给你带了点吃的东西。”裂空把他爸从躺椅上扶了起来：“我现在去搬，放哪呢？对了，弟弟们呢？”他爸起身后，缓了很大一口气，身体看上去不是很好，眉头皱了皱说：“你弟弟们啊，在后面花园呢。”


第59章 悲剧X求雨

“我去看弟弟他们。”“诶……”“裂地！小明！！”裂空很高兴地推开后门走了出去，呼唤着他弟弟的名字，他老爸伸手想拦但是没拦住，又叹了口气：“唉，迟早的事，迟早的事。”说完拿起边上一根拐杖，慢吞吞地也跟着走了出去。克里和圆子跟在他后面，生怕他老人家摔倒，想搀扶一把。所谓的花园其实也没什么花，植物都是枯黄枯黄的，很久没下雨的样子。养了两只鸡，也是病恹恹地窝在角落里。裂空搜寻了一圈并没找到他弟弟，回头问道：“爸，我弟呢？”他爸也没说话，就看着花园远处，慢悠悠走了过去。裂空顺着他的目光看去，那里有一块大石头，虽然他脑子笨，但也觉得有什么不妙。他咬了咬嘴唇，一晃一晃地走了过去，虽然不想看清楚上面的字，但终于还是不得不面对。他揉了揉眼，再看了眼石头上写的字，扑通一下跪了下来，抱着大石头没有吱声，但泪水却沿着石头流了下来。渐渐的呜咽的声音越来越大，变成了抽泣：“我给你们带牛肉干回来了，我给你们带猪肉脯回来了，我还带了大米，给你们做锅巴好不好，你们起来啊。”那块大石头，就是一块墓碑，上面刻着他弟弟们的名字，墓碑很新显然是最近才刻上去的。“怎么会这样……”克里边上嘀咕着，几个月前刚开学时，裂空还活蹦乱跳地和他说弟弟们的事情。他爸爸这时候终于缓步走了过来，说了这些个月的遭遇。自从前线战事告急，当地乡镇的驻扎法师也被征去前线后，这天上就很少有下雨，不光是庄稼没法保障，就连喝的水都成了问题。裂空的几个弟弟渴的实在不行了，没能等到雨，就喝了河里的黑水，染了病。要找医生治病吧，家里又没钱，也拿不出可以换钱的庄稼作物，就只能眼巴巴地看着他们几个孩子死去。期间他也尝试托人去城里找裂空求助，看看他在学校里能有些什么办法。可是熟人到了学校，却听说他们刚被派去了前线和帝国打仗，音讯全无，也没其他办法联系，只能回来了。听到这里，裂空再也忍不住了，发出巨大的咆哮，怒吼了出来。他红着眼冲着出去，克里一见这情况不对，赶紧拉着圆子跟在后面。只见他走到了小卡车后面，把刘峰拉起来就是一拳，又一拳，打得他是眼冒金星：“帝国狗！帝国狗！都是你们！都是你们！！”接着把他硬是从车兜上拖拽了下来，这刘峰被袜子堵住嘴，呜呜呜地喊着，他也不知自己是做错了什么，好好地躺在车斗里，怎么突然就被这大个子不分青红皂白，就莫名其妙的一顿胖揍？！“不是你们这些帝国狗！！弟弟们就不会去喝黑水！不是你们！！我就不会去前线！我可以找人帮忙！我藏了很多钱！他们就不会死！不会死啊！”又是几拳打在刘峰的肚子上，疼得他是直冒冷汗，卷的像只虾米一样，真是有苦说不出。克里和圆子赶紧从后边拉住了他，一个抱住腰一个抱住拳头：“你冷静一点啊，也不是他干的。”“他们都是帝国人！他们都该去死！！”裂空继续咆哮着，声音逐渐地降低，终于跪了下来，嚎啕大哭起来。“他们都该去死，都该去死，都该去死。”挥舞的拳头渐渐的没了力气，只是不断地重复着这些话：“杀光帝国狗！”“杀光帝国狗！”“杀光帝国狗！”他如同一具行尸走肉般重复着机械的话语，仿佛是他最后的意志。两人原本是拉着他，怕他把那刘峰给活活打死。见他此等状况便是搂着他，让他尽情地哭，希望他好过一点。折腾了半天，天色也已经黑了下来，克里安置完裂空回屋后，就和圆子把刘峰绑在门口的柱子上。老爷子从卡车上找了些食材，烧了点饭，弄了几个菜，招呼三人还有丘师傅吃了起来。家里仅有一盏油灯昏暗得很，克里从角落里，翻出一只坏掉的照明灯，用随身的工具调整了会，修理了片刻，插入一块小小的魔晶石，按了开关，屋内总算亮堂了起来。三人食欲都不是很好，吃了几筷子便不动了，倒是老爷子和丘师傅大口吃着，还喝了点小酒。“你们三个娃子，少见多怪了，这世道哪都是这样的，唉。”丘师傅啃着一个鸡脖子说道：“我开车全国跑，这种破地方……你们别介意啊，就，这种样子的村子，十个中八个都是这样，死人是家常便饭，经常是一卡车尸体帮人拉去乱葬岗。家里底子好的，有点关系的，还能找点路子，搬去其他地方。底子不好的，真的就只有在原地等死。”老爷子接着他说：“唉，不就是这样嘛，最早我们搬来这里时，就是因为南边的老家孩子他娘病死了。那地方更没法呆，一开始只是庄稼欠收河流干枯，后来庄稼干脆不长了，连活的老鼠和蟑螂都见不到了，据说啊，还有很大的怪物出现，吃人呢。”“怪物？”“据说叫地龙，反正我就卖了房子和地，搬来了这里，没想到过了几年，这里也是这样。”吃完老爷子打了一个饱嗝，显然是很久没这么吃得这么舒坦过了。这乡下的惨状和王都的富裕，一下子形成了鲜明的对比，没想到这天堂和地狱的距离，也就只有区区一千公里。“那这全国就没能呆人的地方了吗？”克里问道，显然这事不该是这样的啊。“也不是没有，那得看什么地方了，沿着扬子江的一带都还挺富裕的，有些湖泊没被污染过来的，周围还行。其他地方吧，大都半斤八两。”丘师傅思索着他脑海中的小地图。一想到如此的家庭，竟然还有千千万万时，克里不禁想，难道真的只有打赢这场仗才可以解决这个问题嘛，打赢了才能把前线那些法师兄弟们解放出来，来帮百姓们安居乐业嘛。想了很久也没有答案，就算有答案，这也不是他一个人可以做到的事情。一夜过去，清晨醒来，裂空收起了愤怒的心情，已经恢复了常态，端着一碗白米饭，放在几个弟弟的墓碑前，也不说话，就是静静地看着。“要是我会下雨术就好了。”克里远远地看着他的背景，小声地和圆子说：“起码能让大地滋润下，当地人有个盼头。”“嗯……我们应该是没人会，但是不代表这里没人会啊。”圆子对克里挑了挑眉毛，眼神往外边一撇。克里顿时心领神会，对啊，这不是有个水系~~大~~法~~师嘛！两人赶紧出去，把刘峰从门口的柱子上放了下来，取出他嘴里的臭袜子。刘峰猛吸了几口空气：“呼呼，这开车师傅脚真的太臭了，有脚气要治啊。你们两个小王八蛋想做什么？要杀要剐随你们便，我帝国男儿绝不会动摇半步。”“这可是你说的。”克里面无表情地走到他面前，掏出了另一只袜子：“这是老爷子两周没洗的袜子，你闻闻看。”说完便把袜子放在刘峰面前。这刘峰娇生惯养哪受得了，一股孜然混合着酸奶和臭豆腐之类的腐臭气息直冲脑门，仿佛像是大自然的馈赠一般，翻着白眼差点昏厥过去：“咳咳咳，且慢且慢，两位少侠，有什么事，你们说说看，只要不违反我原则的，我帮你们办就是了。”“你不是水系大法师嘛，能给这里下点雨不？”“这还不简单，就是……我有个条件。”圆子把匕首往他脖子上一搁：“你可别耍什么花样，你动作再快也不会比我抹脖子还快吧。”“不不不，我就肚子实在有点饿，昨天出城到现在什么都没吃过……”~~“吃！”“继续吃！”“裂空，快喂刘公子吃饼！”刘峰两手被绑着不能动弹，裂空异常兴奋地塞着他吃饼：“克里，还是你脑子好，怎么我就没想到让他下雨这么好的办法呢。你多吃点，等会多下点。”说着就又塞了两个饼进他嘴巴，这一顿狂塞，把刘峰噎得不轻，差点透不过气来直接嗝屁。等他吃饱喝足后，三人解开他身上的铁丝，为了防止万一，克里给大家一人发了一把长剑，在背后牢牢地顶着，若有个万一就直接一刀捅死。这刘峰想来也是怕死，被3人拿刀顶着，就算再厉害的法师也很难有所作为，何况其中有个陈岛圆子，会雷系附魔法术，也算是自己的克星。当然，他也可能是更怕臭袜子，这满嘴的脚臭味，哈出的气，都带有浓重的气息，让自己都觉得恶心。又呼吸了几口新鲜空气，刘峰抬起头看了眼天，感受了下风向，便举起法杖来，念起了咒文。这施雨之类的大型法术想来是不简单的，需要大量的魔力来调动自然界的能量，就算刘峰这类高阶法师也施法吟唱了许久：“伟大的水之精灵，实现吾之愿望，降下伟大的存在，将您的力量展现给矮小的愚众们，展现你的威严，让大地被大水吞噬~”他举起法杖，对着天空释放出了一道光柱，晴朗的天空中就这样出现了一团乌云。


第60章 乡长X恳求

只见这天空中围绕着光柱渐渐的阴霾了起来，云层也越来越厚实，不一会太阳也被遮蔽住了，一滴，两滴，稀稀拉拉地开始下起了小雨。这雨滴淋在屋顶上，淋在稻田中，淋在路上，也淋在裂空弟弟们的石碑上。石碑逐渐被雨水打湿，一块一块地变得斑驳起来，最终全部被淋湿了，石碑变成了深色，上面刻着的名字更为显眼起来。裂空走过去站在石碑前，看着他们，看着他的弟弟们一言不语。老爷子也起身走了过去，一样淋着雨，站在裂空边看着他们。片刻后，老爷子拍了拍裂空的肩膀，示意该回去了，两人走了回来，脸上挂着的不知是雨还是泪。大家进了屋子，听着窗外淅沥沥的雨声，屋内相反显得非常沉默。“要是这雨能早点来就好了。”老爷子打破寂静叹了口气：“孩子们也不至于去喝那脏水……”可他也知道，现在这世道，就是这样。没有水，死的又何止他们一家。“要不，我们把这帝国狗，先打断了腿，再绑在柱子上，然后就留着他在乡间一直求雨如何？”裂空努力了很久，倒是想出了一个好办法，就是有点残忍。刘峰瞪着这个大块头心想，那还不如赶紧找个办法自杀得了，免得活得那么屈辱，被人耻笑。说话期间，外面似乎有脚步声，踩着水塘踏踏踏地跑了过来。陈岛圆子一听，立刻拔出了武器戒备着，这来者何人，如此匆忙？莫非是来救刘峰的援军？克里一见圆子如此戒备，不由得也举起双手，双眼紧闭，从脚底具现出一片银丝布满了整个房间，万一要在屋内作战，可以在各个方位具现出武器。只听这来者并没打算走后门，也没打算停下脚步，而是咚咚咚敲起了门。陈岛圆子和克里互视一眼，觉得这来者行动很是古怪。门外那人，见没人应答，就自说自话地推开了门，然后跑了进来：“听说王都来了大法师，是真的嘛？！”见这来人，穿着一身粗布衣服，但还算干净，一把胡须修剪得整齐，倒不像是个村民。他推开门后见了一屋子人，愣了一下，但房间内昏暗，也一下子看不清楚。老爷子一见来人，马上起身招呼了上去：“诶唷，乡长，什么风把你吹来了？”“这不是下雨了嘛，我们可等着这一天了，周围十几个乡镇都等着大法师呢，是哪位恩公干的？”乡长逐渐适应了昏暗，双眼打量了一下，见这一桌，三个小年轻穿着便服，一脸稚嫩，显然不像是什么大法师。一个看着就像司机师傅一样的丘师傅。剩下的，就唯一一个穿着法师袍，虽然脸上有伤，法袍破旧，但从气质上来说应该就是会求雨的大法师了。乡长一见刘峰，双眼放光，如饥似渴地走了过去，杀气腾腾，刘峰一见此情此景，竟然有点惧怕地后退了几步，不知他要干什么。只见乡长他噗通一下给刘峰跪了下来，拜倒在地。这刘峰一个阶下囚哪敢受此大礼，转头看向了陈岛圆子，圆子也不说话，就是把匕首顶着他背后，似乎想让刘峰把戏演下去。刘峰顺势说了下去：“老人家，您快起来，有话好好说。”“大法师啊！您就是那求雨的大法师啊！！我们乡里乡亲的可就盼着您了，这已经几个月没下月了，别说庄稼不行了，人都快渴死了，您要是有时间，务必多跑跑，帮我们大家都求点雨。”乡长涕泪纵流地抱着刘峰的大腿，显然是感觉找到了一个大救星。“你们这些庶民……也”刘峰话音还没落，就感到腰上的匕首似乎用力往里面顶了一点，扎破了背后的斗篷。而陈岛圆子的杀气已经从匕首上顺利传递给了他，赶紧和颜悦色地改口道：“这些庶民需要帮助，就是我们王国法师的职责，抬起头，老人家，告诉我，哪里需要我，我就去哪里。”这下可把乡长给感动得要死要活的，以前驻扎在乡镇的法师，要求个雨，那可得八抬大轿，鸡鸭鱼肉才能请得动的，这突然换了一个态度那么好的法师，可不得了：“您且歇息着，我看这似乎刚下过雨，等你恢复好了我们再启程。”陈岛圆子嘿嘿一笑，立马打断了乡长，盘算了点什么，露出邪魅的表情，拍了拍刘峰的肩膀：“老头，你看不起谁呢？这可是我们王国法学院的刘峰老师，著名的水系大法师，这下一场雨要歇息？你是看不起人还是怎么滴！你什么意思？”乡长一听，拍了自己一个耳光，声音响彻云霄：“诶唷，我这真是有眼不识泰山啊，没想到居然是法学院的老师？就是那王国法学院？”在得到圆子的肯定后，乡长继续感叹道：“那您这可和普通法师不一样，这下点毛毛雨怎么会把大人您累着。小人绝对没看不起您的意思，得罪了您，您多担待着，要不我们现在就启程？”这刘峰一下子被这花言巧语说得骑虎难下，这下雨还是相当耗费体力的，本来想好好休息休息，等体力魔力恢复满了找机会逃跑，这陈岛圆子这么一闹，哪有自己休息的时候，真是叫苦不迭。但机会总是人创造的，刘峰立刻顺着杆子爬了下来：“那我们现在就启程，反正时间还早，大家慢慢走过去。”盘算着，这陈岛圆子要提防着自己，行走速度总不会太快，等到了目的地，自己魔力应该就恢复得差不多了。到时候利用法术，起个水雾，想办法制造点混乱，自己趁机逃走，真是完美得不得了。滴滴滴滴门外传来了卡车的喇叭声，透过门框看出去，只见这丘师傅不知什么时候已经坐在了小皮卡上，把车开到了门口，一手把着方向盘，一手用拇指向后指了指车斗，看口型是说了两个字：“没时间解释了，快上车！”这皮卡丘真是压弯刘峰的最后一根稻草，恐怖的未来和无尽的折磨充斥了他的脑海。乡长一见小卡车真是喜出望外：“这王国法学院就是气派，连来帮忙下个雨，都还有小卡车，真是不一样啊，不一样啊！！”众人互相搀扶着刘峰翻入了车斗，开始了他的求雨之路。这乡长指路，丘师傅开车，所到之处百姓们夹道欢迎，十里相送，敲锣打鼓如同过年一般，纷纷称呼刘峰为萧神再世，无不感恩戴德。一天的功夫，竟然跑了5个村，下了6场雨，可把刘峰累得如狗一般，但乡长在边上又叫不得苦，为了面子只能佯装淡定。众人晚上没地方住，乡长就安排当地的乡绅想办法招呼他们住在自己家，这些人也算是当地条件比较好的，倒是把能拿出来的食粮和菜啊肉啊，都端了出来。可这些食物吧，以往在学院，可是入不了眼的，菜无菜样，肉无肉味，见到都懒得动筷。但是乡亲们的这番模样，连刘峰都不好意思再说什么，大口吃着这些宝贵的食物。说起刘峰一开始也是被逼得没办法，想找一切机会开溜。但随着时间的流逝，态度竟也有了些许改变，这民间如此的惨状也是大大出乎自己意料。他不由得支起了主意：“克里啊，你说这下雨也不是长久之计，就不能想办法弄个蓄水的湖？”这主意倒也是在情理之中，周围的河水都腐烂变质，那就不能想办法隔离一个干净的湖泊出来蓄水嘛。乡长叹了一口气：“这些年，本来是有计划挖个蓄水池的，可惜这乡亲们为了活下去都抽不开身，哪有时间和力气再来干这个。这就弄得恶性循环了，没水，人都活不下去。人活不下去，更没时间搞蓄水池，没蓄水池，就没水。唉……”克里啃着一个窝窝头，嘴里嘀咕着：“要是校长在就好了……一个龙破斩一个湖……”“算了吧，她要来，一个龙破斩，一个乡的农作物就上天了……”圆子翻了他一个白眼，这校长靠得住，王虎能爬树。相信谁都不能相信校长的威力能控制住。“对了，刘峰……老师啊……”克里一下子又改称呼似乎还有点不适应：“这你昨天早上打伤我的那招叫什么？”说起来摸着脖子的伤口，虽然包扎着绷带，摸上去还是有点痛。“这招啊，叫水流破，就是操控水流快速地喷射出去，王虎老师这么基础的东西都没教过你们？这个混子……”刘峰对王虎老师始终充满着敌意：“这几系属性法术基本都有类似的远程技能，比如风系法术的风刃，火系的火焰喷射。都是把魔力凝聚在一点快速的喷射出去，我这水流破可是顶级的，连岩石都可以轻易劈开。”“真的连岩石都可以切开？”“嘿，我骗你做什么，水滴穿石听过没？”刘峰翻了他个白眼，小畜生真是没眼力见。克里嬉笑了下：“听过听过，那就得麻烦您明天给我们表演穿个石！”


第61章 切割X取舍

第二天一大早，这刘峰就被拖着起了床，为了防止他跑掉，克里等人晚上睡觉时还是把他捆个严严实实，由圆子看守着。好不容易解开他，他嗖的一下就窜了出去准备要跑，圆子一刀架在他脖子上，只见他脸色铁青，面如死灰“厕所，厕所……要出来了，不行了……”竟全然不顾可能会被砍死的危险，硬是冲去了厕所！这圆子一个女孩子家，哪能监督男人上厕所，赶紧喊了克里和裂空去厕所监督着他去。他倒也是没跑，是真的憋急了，噼里啪啦，给老爷子添了许多肥料。吃完早饭，大家在乡长的带领下来到一大块荒地，似乎这里以前也是一块农田，就是现在一片荒凉，压根就没人管了。大家也不方便问，谁知道他原来的主人怎么了。克里丈量了下尺寸，找了一棵枯树作为中心点，用铁丝绑在树上，然后绕着树，划出一个50米直径的圆圈。“克里，你为什么要画个圆？”陈岛圆子见他这般操作，百思不得其解。克里还拿着纸笔计算到：“V=1/3sh，其中S=πr²，r现在是50米，切入角度是45度，那么h也是50米。这个水库的体积，差不多就是13万立方。然后这重量……”他算了许久，最终得出个结论：“可行！看你的了，刘峰大法师！”这刘峰在学校教魔法，偶尔也教体育，可实在是看不懂他计算的是些什么鬼东西。只见他拿出了刘峰的魔杖，把它绑在一个木板制作的简易装置上面。这装置放在卡车上，也不复杂，就是一个斜坡，让他的法杖永远45度地朝向地面，面对那棵树。“刘峰老师，试试看你的水流破吧。”克里拍了拍刘峰的肩膀。这刘峰也不知道他葫芦里卖的什么药，反正他说放水流破就依他的吧，人在屋檐下哪能不低头，凝聚了一些魔力后，一道水柱从法杖的顶端喷射而出，直直的打在地面上，一时间水花灰尘四溅，渐渐地水柱就深入了地下。克里估算着深度，喊了声：“丘师傅，动起来！”这皮卡丘师傅可是个卡车老手，沿着克里画的那个圆圈就开起车来，速度缓慢又稳重，照着画的是极其圆，一看便是轻易过了科目二的那种老司机。乡长在边上看得这是完全不懂，也看不明白，更不敢问，这些魔都来的法师们在捣鼓些什么？只见这丘师傅的卡车，载着刘峰释放着水流破，缓缓地绕着这棵树开了3-4圈，停了下来，前后也约有5分钟。这连续的施法，坚持了5分钟可是耗费了刘峰巨大的魔力，摇着手示意自己真的不行了。克里跳下车，检查了下地面，朝裂空点了点头：“老哥，看你的了。”裂空其实也没明白他要做什么，按他的指示，双手按在这块圆形的区域上，用起了久违的排斥重力术，这法术自从当时在郎爱德家拔了他家的树后，倒是再也没机会用过。只见这块地竟慢慢地漂浮了起来。看到这里，连乡长这普通人也算是看明白了，这就和西瓜上开个窗看西瓜熟不熟是一个道理啊。克里搞了那么久，其实就是让刘峰在地下切割出一个倒置的圆锥体。而裂空这排斥重力术一释放，整块地没有和地底的接触，便没有了作用力，它就慢慢腾空了起来。当然，由于这块地体积极大，即使用尽了全力，也就是慢慢地腾空起了三四米，怕也是坚持不了多久。当然，只要浮在空中这就足够了，这时候只需要外面再施加一点点力。克里按照之前和刘峰对战时的方式，往这浮起的裂缝中具现并灌入了大量的油脂和气体，一点燃，嘭的一声闷响，这一大块圆锥体的岩石竟就这么飞了出去，如同一个井盖一样，化作天上的一个黑影。“那个……克里……”圆子望着那块飞出去岩石问着克里。“怎么了？”“你有没有计算过落点？”“没有……”“哦。”圆子得到确定的答案后……抬起了头。“哦？”“这……我怎么看着……”圆子就这样一直抬头看着天上，一动不动。克里见她如此也抬起头看着天空，只见这个黑点，失去了浮空的魔力后，似乎越来越大的……砸向自己这边，真是超级的不妙。没事的。沉着冷静！这事以前也遇到过！和竞技场时一样的操作就行了！具现！无数钢筋从地面长了出去，变成一朵莲花的形状，想支撑住那块巨大的落岩。可这石头飞得越高，跌下来的速度就越快。这些钢筋根本支持不住那么大一块岩石的冲击力，发出兹拉拉的声音，整个结构扭曲，并迸裂开来，落石继续砸了下来。完了。全完了。时间似乎静止了。克里观察着周围，裂空张大着嘴巴看着上面，圆子正在拔出匕首做最后的挣扎，刘峰老师面如死灰，丘师傅刚从卡车里探出个头，乡长还没明白怎么回事。时间变慢了，也可能，这就是临死的一瞬间，感知会变得敏锐吧，原来如此，原来如此，临死的时候搞明白这样一件事啊。真是有趣啊。“白帝圣剑！”随着一声轻轻的话语，一道白色的剑气缓慢地飞向了岩石，虽然缓慢但剑气接触之处如豆腐般被切开，巨大的岩石在空中被一斩为二，分成了两块。嘭的一声，裂成两片的石头掉落在两边，一时间激起的灰尘让人看不清哪是哪。“是谁？”反应过来的克里警惕地问道。“嗯……”圆子的脸色似乎不太好，非常忧心忡忡地看着外面。“你们三个小朋友真是乱来，我跟着你们真是一路担心得要死。”外面尘土飞扬，阳光中照出一个女性的妙曼身影，手持一把长剑，缓步走来。等走近了一看，这白衣汉服镶嵌龙纹的，正是圆子的母亲，陈义桦。“妈……妈？？你怎么在这里。”“什么叫我怎么在这里，我这一路跟着你们，可不就是怕你们出什么事嘛。”说完看了一眼刘峰。刘峰被她的眼神一瞟，吓得一下子蜷缩了起来，这王国排名第一的猎魔人，自己可是万万敌不过的。“你们这刘峰老师藏得真是好，布了好多疑阵，让我可是好找，把整个魔都里里外外翻了个遍。为了引他出来，我让你同学出城，估摸着他会浑水摸鱼一起出城，毕竟法学院的通行证好使得很，这不就一路跟着过来嘛。本来想看看你们三个小朋友现在有多大能耐，就没出手，没想到你们倒是挺能折腾的。”“你早就发现他在车上了？”圆子质问道。“是啊，早发现了。”“阿姨好……”克里怯生生地打了个招呼。陈义桦看了他一眼，突然露出一丝坏笑，这笑容在圆子脸上也见过，就是要搞事情的时候独有的：“哟，这不是准备入赘学技能的女婿嘛，怎么样，阿姨的白帝圣剑厉害不厉害，要不要学？要不要学？现在入赘，不光可以学剑术，还附送拳法和气功哦！！”“什么入赘？什么女婿？”陈岛圆子在边上一脸茫然，过了一会才反应过来：“什么？你们什么时候安排好的？克里你给我解释下！”克里也是没想到这陈义桦竟然搞这么一出，摆着手慌忙解释道：“我没有答应过啊，你妈自说自话。”见两个小孩羞红了脸，陈义桦更是开心，笑得乐不拢嘴，看了眼边上：“我倒是挺喜欢克里这小伙子的，你看这个大坑，虽说土法炼钢了些，但这可是不多得的谋略之才，我们陈家不要，也会有其他大家族要的，圆子你自己好好考虑下，肥水不流外人田。”“考虑什么嘛！老妈你烦死了！”圆子抱怨道，突然想起似乎以前校长也对克里说过类似的话，然后看向了边上。这一个直径50米的巨大蓄水池就这样凭空出现了，被水柱切割过的表面光滑平整，都不用特意修缮就可以直接使用，大家这才反应过来刚才发生了什么，周围围观的乡民发出了阵阵感叹。“这样，刘峰老师，差不多，我们就启程吧。”陈义桦显然就是来抓捕这刘峰的。刘峰唯唯诺诺的点头答应着，这该来的还是来了，自己在城内东躲西藏那么久，以为学院这最危险的地方反而是最安全的地方，没想到到头来都被人预测到了，一路都看在眼里。同时也庆幸还好自己当时也没痛下杀手，不然伤了这陈家大小姐，可不知道要被她怎么报复呢。“可是妈，周围方圆百里还有许多乡镇需要帮忙挖池子，这刘峰老师还是得借用几天。如果不多弄点蓄水池，怕这里的人是撑不到终焉之日。”刘峰一听又要折磨自己干体力活，弄不好又要拿袜子熏自己，还不如杀了自己算了，一路爬到陈义桦的腿边，一把搂住：“大人，您还是把我抓回王都吧，我都招，我什么都招。”陈义桦见状一脚踢开了他，显得有点恶心的样子：“毕竟人犯还有事情要交代，我还是得先把他带回去，这涉及王国的重要事宜……牵扯帝国和结社……”她说的声音，清晰而又带着点冷漠，不容协商。“妈，比这里百姓命还重要吗？”“是啊，如果他的情报可以帮助我们铲除王国内的所有暗桩，扫平帝国的情报网，整个战况应该会改善不少，这些年我总觉得王国内部有一股势力通过种种方式阻碍着前线的战斗……”“可是……这些百姓……”陈义桦也觉得有点为难，略微思考了下叹了一口气，揉了揉圆子的脑袋：“你们也是去过前线的，每一个前线战士的命，也都是命。”圆子这下彻底沉默了，世间做事最简单的是服从命令，而最难的往往是抉择。如果周龙和那群法师前辈们，因为这些奸细的关系而丧命，自己也是会很不好受，但眼前这些民众，又嗷嗷待哺，真是两难。见圆子不再说话了，陈义桦赶紧押着刘峰便走了，圆子伸出手又默默地放了下去。不知何时，周围竟多了两个白衣护卫，蒙着面，似乎之前就一直潜伏在周围，但并没被人发现他们的踪影。“圆子，有空带你同学回家来玩。”陈义桦在远处挥了挥手，说毕手上按了个开关，一辆小车褪去了保护色显现了出来，也不知什么时候停在那里的，应该是隶属什么神秘组织的，众人上了这车便扬长而去。


第62章 湖底X雅座

该怎么办呢……怎么办呢……没了刘峰老师后，这该干嘛还是得干嘛啊。虽然手足无措，但总不见得就看着乡亲们见死不救吧。让克里头疼的不光是挖坑……而是水源。这没了刘峰后，谁会降雨啊……“乡长啊，我来的时候看到有个很大的湖泊……”“那个啊，那个亡者湖，水有毒……人和动物喝了必死，据说尸体丢进去，就会渐渐地变成白骨……湖面上还有瘴气，闻久了就头疼，头疼久了就会死人的。”乡长阴着脸解释道，这地听着就很不吉利，似乎不太愿意提起。据乡长所述，根据传说，早年这里是一片平原，鱼米之乡。后来不知道什么时候，有过一次大爆炸，爆炸的云团直冲云霄，方圆几百里的人都直接化为焦炭。然后雨水和河水灌入这爆炸形成的坑洞，渐渐的形成了一个湖，一开始是叫王者之湖。一开始，这湖水还勉强能用，谁知时间久了这湖水渐渐地开始变得有毒了，弄死了不少周围的乡民，农作物也很难生长。后来乡民们为了防止这湖的水影响到其他地方，就把入湖的河流都堵死了，另外挖了人工渠，但是万万没想到这其他的河流因为从活水变成了死水，渐渐的黑臭起来。结果整个地区只能靠雨水度日，好在这块地方雨水还算充足，只是没雨的季节，大家只有靠法师下点雨才能度过。“这亡者湖怎么会这样的呢……”克里觉得还是得去看一眼，看看有什么办法可以抢救下。坐着皮师傅，不，丘师傅的小皮卡，三人一路往回走，突突突地来到了湖边。去湖边并没有成型的路，一路都是野地，泥泞得很不好走。下了车，就是一股难闻的臭味，让人不由得遮住口鼻，似乎就是所谓的瘴气。“克里，你要不伸个脚试试看？”圆子看着这一大片湖建议道。“裂空，你要不伸个脚试试看？”克里看着这一大片湖建议道。“爸爸从小说，不要碰这个湖的湖水，我又不傻……”裂空看了他们两个一眼，像看智障一般。克里丘师傅的卡车上，找了根铁棍子，往湖水中一插，放置了一会拔出来，只见这铁棍表面已经有点坑坑洼洼，显然是被腐蚀过了。“果然是酸啊……”看着棍子的表面，克里自言自语道，眼神有点放空。“什么酸？”“不知道具体是什么酸，反正就是酸的一种，像我们平时喝的醋，就是醋酸……这周围的臭味，估计是湖底下有个口子一直在喷二氧化硫和硫化氢，和湖水形成了亚硫酸……”克里眼神黯淡无光，开始自言自语道。大爆炸。大爆炸。一定是那场大爆炸，把地下给炸了一口子，那么堵住它不就行了？“我们只要堵住地下的气孔，应该就可以防止这湖继续变酸……”克里没有理圆子，还是在自言自语。“你到底在说什么？我怎么一句都听不懂。”圆子的眼神折射出了恐惧，这是一种未知的恐惧，克里就像变了一个人一样喋喋不休。“什么？我刚才说了什么？”克里一下子醒了过来，似乎刚才说的东西他全然不记得了。“你说了一堆听不懂的什么酸啊，硫啊，还说要堵住什么地下的气孔……”圆子见他似乎恢复了，但还是躲在裂空背后：“这湖里死人多……克里你是不是被什么……鬼给附体了……”“你怕鬼？”“才……才不怕呢……”圆子还是躲在裂空后面。克里想到当时在魔法水泉的那个溶洞里，圆子似乎特别怕黑，突然心里泛起一个念头：“圆子，不要动，你背后……”圆子紧张得一动不敢动，只能慢慢回过头，仔细地观察了下，什么都没有，这死克里居然敢骗我，回过头刚准备抽他，发现面前站着一个鬼。巨大的脑袋，两个黑色的眼睛，足有拳头一般大，全身都是黑色的皮肤。而这恶鬼，就站在自己面前，一动不动地看着她。“鬼啊！”圆子吓得一脚飞踢，几乎是使了吃奶的劲。只见这鬼就这样平平的飞了出去，屁股向后，扑通扑通的在湖面上打着水漂，然后咕咚一下沉入了湖中，沉入的时候似乎还在嘟囔着：“救……我……”“克里呢？”圆子这才反应过来。裂空淡定地指着湖水中冒着的泡泡……~克里本来也就想吓圆子一跳，他根据之前历史教材中描述的样子，具现了一套密闭式潜水服。身体部分都是用橡胶制造的连体服，头部搞了个铁罐头和两块玻璃，虽说简陋了点，但里面储存的空气也足够他下水观察一会了。可谁知还没准备好，就这被圆子当恶鬼给一脚踢进湖里，还是有点不妙。他看了下自己的手臂，橡胶上冒起了许多泡泡，这湖水如他所料，就是富含有大量的酸。克里推算了下时间，约摸可坚持个5分钟左右吧，他左右环顾，果然看到湖底的位置，有一个裂痕，冒着泡泡。这应该就是从地底冒出的叫“二氧化硫”的气体。他也不知道自己为什么知道这个二氧化硫叫二氧化硫，反正自己就是知道，仿佛这些知识，天生在他脑袋里一样。只要想办法堵住这个裂痕，这个湖应该就可以利用起来了吧。可现在最大的问题是……自己怎么回岸上呢？克里回头看了眼，自己虽说飞出去十多米远，可这湖岸甚是陡峭，整个湖如一个半圆一般。虽说只前进了这点距离，但足已有二十多米深了，想爬上去是很难的。就算自己一点点从陡坡爬回去，这时间不等人啊。等自己身上的潜水服被腐蚀掉后，这酸水就要来腐蚀自己的肉体了。到时候自己就要变成一具骸骨飘回水面上……也极有可能飘不上去。克里一想到这些，不由得开始恐惧起来，自己年纪轻轻，难道就要命丧湖底？自己都没被煮过熟饭，谁都好，煮我一下吧……早知道还不如答应陈家大当家，入赘陈家做上门女婿呢。一想到这里，气息不由得有点混乱，呼吸变得急促起来，感觉有点窒息的前兆。不过好在克里已经学会了“全身施法”他分解了自己表面的衣服，将这些物质分解成常态的空气。这些空气一下子充斥了全身，把橡胶做的潜水服充足了气，弄得鼓鼓囊囊。~圆子和裂空在岸边着急得很，但面对这一池酸水又没什么好办法。只能不停地来回踱步，干着急。忽然水面上冒气一个大气球，溅起了无数水花，水滴打在身上隐约有些疼痛，定睛一看，这大气球不是别人，正是躲在潜水服中的克里。可新的问题又来了……克里之前被踢出十多米远，现在他浮出来的位置也在那里原地。而陈岛圆子和裂空，在岸边又够不着……眼见那个皮球在逐渐被腐蚀融化。“有了！”陈岛圆子绞尽脑汁，想出了一个好办法：“皮卡丘！！！”车上的丘师傅赶紧跑了过来：“姑娘什么事？”“丘师傅，你之前车上那个绳子，那个铁绳子，还有没有？”圆子一着急，话都说不清楚了：“就那一捆一捆的。”丘师傅一想：“哦，铁丝是吧，有有！！！”圆子接着托盘而出她的锦囊妙计：“我们把这铁丝，绑在我这匕首上。”“嗯！”裂空和丘师傅点了点头，好像有那么一点道理。“然后我再旋转这匕首。”“嗯！”裂空和丘师傅点了点头，好像还是有那么一点道理。“然后再丢过去。”“嗯！”裂空和丘师傅点了点头，好像真有那么一点道理。“这一刀扎在他身上，然后我们拉铁丝，把他拉回来，不就有救了嘛！”“嗯！”裂空和丘师傅点了点头，好像非常有道理。“呜呜呜呜呜呜呜！”在潜水服里的克里，表示强烈反对。“那么看，他也同意了！”圆子听到克里发出呜呜呜的声音，对岸边两位说道。“可是……”丘师傅想了想：“姑娘，这万一拉回来的时候，匕首从伤口里脱落了，该怎么办？”圆子倒是没想到这点，但这不是主要的问题：“不行的话，就再来一刀，多来几刀，总能把他给拖回岸边的。”“嗯！”裂空和丘师傅又点了点头，实在是相当有道理啊。克里一听，差点昏厥过去，这你们是准备把我捅成马蜂窝吗？当下也顾不了那么多，集中了注意力，从背上具现出一把利刃，刺破了潜水服。里面压缩的空气，突然有了去处，从那破洞里澎涌而出，啵啵啵啵啵。突然间，这个大气球就像漏气一样，从洞口产生了一股推力，把克里往岸边推去。岸边的三人还没反应过来，就被喷射而来的克里撞个满怀，四人一齐倒在了岸边。克里摘掉了头套，吸了两口外面的新鲜空气，直接怒骂道：“姐姐！！！你为什么一定要丢匕首！为什么一定要扎我！！！”“我是为了救你嘛……”陈岛圆子委屈地辩解道，当时真的没什么好办法啊。克里气呼呼地脱下潜水服，走去了皮卡后面，从里面翻出一个东西，丢在她面前：“你就不能拿这东西丢我嘛！为什么一定要是匕首！！！我和你有多大仇？”三人一看，是个马桶搋子。


第63章 缺口X炸弹

克里总算是活着回到了岸边。吃了些食物，坐了一会，平复了下自己的心情。“我刚才潜下去看过，湖底有个巨大的裂缝，大概离我们这里有200米远。”他给其余三人描述到刚才所见所闻。裂空一听：“我懂了，就是那裂缝喷出的酸水是吧？”“不是不是，这裂缝喷出的，是一种气体，它溶解在水里，变成了亚硫酸，才是酸水。”克里努力地给裂空解释道，这裂空哪听得懂：“没听明白……反正你说怎么做吧。”克里仔细地想了想，最好的办法还是堵住这个裂缝。“可怎么堵住这个裂缝呢？”陈岛圆子看了眼湖面，这湖说大不大，说小也不小，要在湖底堵住一个裂缝，难度可有点大：“我们应该是没法直接接触到裂缝的吧？”克里点了点头，心里想的，其实和陈岛圆子差不多。要堵住这洞，能想到的办法其实不多。最好的办法，就是找校长这种进攻法术的高手，来一发龙破斩，直接蒸发湖水，把湖底的裂痕也顺便炸坍方，如此一来，这湖底的喷气口就被堵住了。其次的办法，是他们想办法，弄条船，在这湖水的上方，往下投掷石块，只要石块足够多，就有办法堵死。最傻的办法，就是潜水走到底下，然后再想办法……危险系数大，操作难度高，实在不是什么好办法。克里把这三个办法，拿树枝画了下来，一一摆了出来，然后抬头看了眼这三人。丘师傅看了一会，拍了拍裂空的肩膀，和他到一边休息去了。显然这两人也出不了什么好主意，对自己的智力还是有一定认知的。陈岛圆子看了半天，觉得第二个方案最可行：“我说克里，你能不能再具现一个投石车，就是之前投射师伯那种？”克里一听，就明白她在想什么了，这要弄条船渡过酸水，再往下投掷石块，其实有一定难度。万一半路沉船，这三个弱鸡法师都不会飞，岂不药丸。可若在岸边就可以投掷石块，不就可以避免这种危险了吗？“有道理啊！圆子你脑瓜开窍了！”克里看着圆子，眉毛一挑，似乎是大出意外：“就是不知道之前要拿匕首扎我的想法，是用什么部位想出来的。”圆子瞪了他一眼：“就你话多！你快做你的投石车，我和裂空想办法搬石头去。”~目标200米！三！二！一！发射！！！咚~的一声，一块大石头飞向了湖中，咕咚一声，石块沉入了湖底。三！二！一！发射！！！又是咚~的一声，一块大石头飞向了湖中，又是咕咚一声，石块又沉入了湖底。三！二！“慢着慢着！！！”克里打断了大家的操作：“我们这样发射石块，我们怎么知道石块有没有落在那个裂缝的上方？？”裂空想了想，觉得自己有办法：“我爸爸说过，只要功夫深……”“你闭嘴，下一个。”克里果断地给他闭了麦：“圆子，你说”“我妈妈说过，如果一拳不行，就再来一拳。如果一剑不行……”“你也闭嘴，下一个。”克里果断地也给她也闭了麦。“我……”丘师傅还没开口。“你也别说了……我们这样蒙头苦干，干到明年也堵不住这洞口啊！！！”克里摸着他那具现出来的投石车，得出了这个结论。圆子之前搬石头累得半死，被他这样一说，没好气地嘲笑他：“那你现在学个龙破斩给我看看。你若能学会，我们也不用这般愚公移山了。”“龙破斩……”克里被她嘲笑倒也没有生气，考虑起了这可能性。他之前在学校的图书馆看过龙破斩的介绍，其实这个法术的原理很简单，就是蓄积一大团火焰魔力，压缩在一个立场内，然后丢出去打碎立场，释放出巨大的能量。如此简单的法术，至于为什么很少有人可以学会？因为关键就是这个外部的压缩力场可不好构造，稍微魔力控制出现一些偏差，就会原地自爆。这魔法力场怎么做？克里必然是不会的，但那天在凉州城外，他具现的两轮车上的蒸汽机，撞到墙体后爆炸给他产生了深刻的印象，不如……试试？“这是？一个球？”圆子看他捣鼓了半天，搞出一个金属球，表面有着龟壳一般的纹理。克里抚摸着自己新制造的这宝贝疙瘩，不无炫耀地说：“这是我的新发明，外壳是金属强化的，内部采用蜂窝网状结构，还做了隔热层里面可以承受很大的能量。”圆子摸了摸，这球有些沉重，拿在手上颇为扎实，翻过来发现有个竖着的小孔，上面有个一圈旋转的纹理。“那，这又有什么用呢？”她知道克里肯定有什么馊主意，但看这金属球还是看不出个所以然。克里从车上拿了些水，从那个小孔注入了进去，不一会就看到水从孔洞中满溢而出，随后递给圆子一把特殊的铁片。这铁片看这有点像匕首，但并没有开刃，把手上也有一圈圆形的纹理，克里指着这铁片说：“圆子，你给这铁片，用你上次破门的那龙神之剑。”圆子听完一愣，这龙神之剑，说白了，就是高配版的炙热附魔法术，把巨量的魔力输入到武器上，让他变得比岩浆还炙热，给这铁片附魔是为何？克里见她皱着眉头，不甚理解，赶紧解释：“我在这球的内胆，做了隔热层，你把这附魔过龙神之剑的铁片，插入后，里面的水就会被烧沸腾，产生足够大的压强。”听到这里，圆子也算是听明白了，就是之前他那个爆炸的蒸汽机的高级版，可……“克里，不对啊，我要插进后，这球受不住力，就直接爆炸了呢？”克里摇了摇头：“不会不会，我可做到了多道防护，绝对不会爆炸，你放心去搞。”“那如果我把这匕首插进去后，这球不爆炸，那你怎么能保证它入水后就会爆炸呢？”确实，这似乎是一个大问题。如果球能承受足够的内压，那他内部的压力就是恒定的，那这球入水后，也是恒定的，并不会因此改变。“嗯……你说得很有道理……”克里皱着眉头陷入了沉思。圆子见他似乎被自己的提问难倒了，倒有些得意，这家伙整天各种怪主意，总算也有撞壁的时候。可还没得意多久，就见克里转过头，奸笑道：“但是~你说的那是投入普通水里的情况，可我们眼前，这可不是一个普通的湖啊。”说完指着这一片碧波。这时候，就连傻乎乎的裂空都听明白了：“我懂了我懂了！这就和在学校烧猪肚鸡一个道理！”“猪……猪肚鸡？”陈岛圆子回过头来，啧了一下。所谓猪肚鸡，就是用生猪肚把生鸡包住，用牙签扎好后放到特配的汤料中煲熟，再将猪肚刮开，取出熟鸡一起食用。因为猪肚被鸡撑着，所以不容易缩水变老。但这……和猪肚鸡有什么关系？“就是做猪肚鸡的时候，如果猪肚破了，那这鸡就会从猪肚里想尽办法跑出来呀！”圆子突然意识到，原来那球的外表用金属做，就是为了让这些金属被酸水腐蚀，而外壳的金属壁越来越薄，就无法承受内部的压力，这内部的压力就会顶破外面的屏蔽喷涌而出。这就是低配版的“龙破斩”！！！一想到这招似乎有用，陈岛圆子来了精神，她先盘腿坐了一会，把全身的魔力提炼出来，在身体内加速循环，待全身的魔力都已经活性化后，迅速地注入了那把匕首。“龙神之剑！！！”手中的匕首顿时散射出火红的光芒，让人无法肉眼直视，全身的魔力汇聚到一点，连这金属自身都有点要被蒸发的样子。随后她猛地把匕首插入球体的缝隙中，在尚未产生巨大压力前旋转了一下，利用圆形螺纹，固定住了那把匕首。光芒瞬间消失了，取而代之是感觉到球体内有什么东西在沸腾着，噗噗噗地颤抖着。但由于克里做了隔热层，这热量倒也无法传递到表面，只能在里面拼命挣扎着。“快快！”克里招呼着，赶紧和裂空两人，把这球体放在刚在具现的投石车上，面朝这湖的中间，就咚的一下发射了出去。只见这金属球，噗通一下，掉入了湖中，咕咚咕咚地沉了下去，远处看，隐约还能看到有些气泡从它表面冒出来。等了约摸两三分钟，突然感觉到脚底一颤，一股冲击先从地表传了过来，让四人差点没站稳。然后几秒后，只见湖中间突然嘭的一下爆炸开来，巨大的水花飞上云霄，如同一朵莲花一样，美不胜收。这低配版的龙破斩，居然成功了！“那个……克里……”陈岛圆子看着那水花做成的莲花，突然想到什么事。“怎么了？”“这水花……是不是也是酸水？”“是哟。”克里看着那落下的水滴越来越近：“糟了！快跑！！！”滴滴滴，这时候，丘师傅已经坐在皮卡上面，敞开着车门等着他们：“没时间解释了，快上车！！！”


第64章 流星X恒星

“少侠厉害啊！少侠！”乡长不由得夸赞了起来：“老夫活了那么多年，从未见过如此厚颜无耻之人。”“再让我试一次，再试一次！！！”克里倔强地又站了起来。“你！你还想再丢一个……这什么来着？龙什么？”乡长听到他还要再试一次，不由虎躯一震，菊花一紧。“龙珠！这叫龙珠！！”克里把那招式，如此命名道。这武器采用陈岛圆子附魔的龙神之剑，插入他制作的球体内，故而命名为龙珠，是把两人的招式合二为一的命名。“少侠，你这第一次，用这龙珠，把原本冒酸水那洞口炸出一个更大的窟窿。”乡长忍不住开始数落到：“第二次，把我们堵住河道的泥墙炸坍方了，这酸水都流进了河道。第三次，把周围地上都炸出了缝，这酸水顺着裂缝进到田里，田就废了！！你居然还想要炸第四次？你放过我们乡吧……”克里也是万万没想到，这事情的发展和他想的完全不一样，这怎么越炸，这冒二氧化硫的洞口就越大呢？“你再让我试一次！死马当活马医！”克里并不想放弃。“对对对！一定是之前那个龙珠还不够大！”圆子也努力附和道。乡长噗通一下跪了下来：“君将哀而生之乎，则吾无雨之不幸，未若全乡泡酸水不幸之甚也~”乡长也是读过书的，开始文绉绉地扯起了文言文。“老人家你请起来。”克里赶紧过去把他扶起来：“老人家，请你相信我们，这次真的可以，只要力度再大一点，就能把这洞口炸塌，到时候这个湖的水，只要雨水补充进来，稀释掉酸水，或者加大量氢氧化钙中和下，就可以喝了。”这乡长哪听得懂这些，还是在那里呼天抢地：“什么氧化钙，听不懂，你们再这样胡搞，什么氧化钙，我们就要做乞丐了！！我……我！就要去学校投诉你们！！我要去最高议会门口静坐！！我要去躺在皇宫门口告御状！！”“是吗？”陈岛圆子站在了他的身边，露出了非常诱人的商业笑容。“不不不，伯伯我也就是开开玩笑的。”乡长也面色和悦起来：“我就是担心少侠和女侠你们几个太辛苦了，没必要。要不……再试一次，就一次？”克里听了，赶紧抓住这机会：“好好好，老人家，我们就试最后一次！你放心，就最后一次！”在友好的氛围中，乡长和乡里的代表们，同王国法学院实验班的小法师们，一同握手言和，就本次行动的细节达成了一致。“好了，我都答应了，女侠你的刀可以放下了吧？”乡长和悦地转头看着圆子。圆子则微笑着：“我就是……刀太重了，借您的肩膀搁一下，绝对没有任何其他的意思，老人家您不要误会，不要误会……”乡长边退边说：“不会误会不会误会，最后一次哦~真的最后一次哦~”在得到确定的答复后，他赶紧脚底抹油开溜了。~“哇~这是……”“这是龙珠四号！！！”克里面不改色心不跳的说道。“怎么……好像比之前的还大了不少？”圆子看着面前这个巨大的球体，足有3米高：“乖乖~克里，你这东西的威力，应该是够了。”连擅长暴力美学的陈家大小姐，都觉得这量是足够了，那确实是应该够了。圆子绕着这球走了一圈，拍打了几下，发出几声闷响，似乎内部并不是空心的：“诶？克里，为什么没有能插入匕首的孔洞？”这如果不能注入魔力，给球内部加热，就产生不了足够的内压，也就无法爆炸。克里说：“不用加热，我在里面具现了炸药。”说着指着一个小洞，上面有根引线。“什么？炸药？”圆子一听，退后了两步，他们猎魔人家族，就有制作炸药的配方，所以也不稀奇。通常用来伏击法师，或者搞暗杀之类，炸药是个很好用的东西。可之所以感到害怕，是因为炸药非常危险，除了遇火会爆炸这类常识，有时储藏不当，或者受压一大就会爆炸，总之是相当地危险。就算在她们陈家，也是只有少数几个精英才会调配，一般人是不让碰的。想到这里不由得躲在一棵枯树后面：“这……这……我们怎么引爆？”圆子从树后探出个脑袋问道。“放心放心，这不是那种普通的炸药，是非常安全的炸药，俗称踢恩踢。”克里又开始显摆他的知识了。“踢恩踢？”这陈家什么炸药没见过，可从小到大也没听说过踢恩踢这东西啊：“这踢恩踢是什么？”克里有点厌倦她刨根问底：“踢恩踢，就是个读音，全名就是三硝什么甲苯来着，一般来说……”想到这里，突然大脑又是一阵疼痛，许多稀奇古怪的画面突然冒了出来，让他忍不住倒了下去，抱着头在原地痛苦地呻吟。陈岛圆子赶紧过去扶着他，给他喝了两口水，不知道为什么，似乎克里的间隙性头疼，是越来越厉害了。每次他开始胡言乱语一些听不懂的东西时，就会开始头疼。过了刻把钟，克里的头疼似乎好了一点，他坐在一个树墩边上，给圆子解释道：“反正……反正，我做了根很长的引线，里面还有引爆管，等会我点燃引线，把这引线口给堵上，大概30秒后就会爆炸，我算过……啊……”“克里，你要不要紧，要不要休息休息？”陈岛圆子在一边不无担心地说：“要不休息好，明天再说？”“不，不行！”克里努力地振作了起来：“万一乡长又改变了主意，到时候就不好办了。事不宜迟！！”陈岛圆子让他在一边休息，尝试自己把这“龙珠四号”搬到投石车上，可怎么搬，也搬不动，这次这个实在是太大太重了。“裂空，还是你来吧……”她甩了甩酸痛的手，放弃了，这体力活并不适合自己，还是回头去照顾虚弱的克里。裂空走了过去，尝试着搬了一搬，也搬不动。想了想，在铁球上释放了浮空法术，一下子球倒是变轻了，一个人便轻松地把它搬了上去，放置在投石车的车斗里，然后招呼道：“我放好了，该你了，克里。”克里还是不放心，又拿了根树枝在地上计算了一会：“嗯，30秒引爆时间，应该是够了。”“30秒？”“嗯，我算，我们从投石车上投过去，这龙珠四号落入水中，大概是10秒，从水里落到湖底差不多是20秒，然后它大约会在那个喷气体的孔洞上方爆炸，这样一来，就可以不扩大洞口，但是震落附近的石头和淤泥，把那洞口给堵死了！！！”克里经过计算，得出这样一个结论，应该是差不多。“好，那我点燃了哦？”陈岛圆子在得到克里的同意后，用随身的匕首附了个炙热，然后把匕首碰了下龙珠四号外面的引线，这引线一接触滚烫的刀刃就滋滋滋地燃烧了起来，随后火花跟着引线，进入了球体。克里把这引线的洞口，拿个塞子一堵，大喊了一声：“放！！！”圆子又顺势切断了投石车绞盘上的绳子，这投石车咚的一声，把这个大铁球投了出去。克里又在心中计算了一遍：Y=k(x+l)—k=H/L—s=1/2at2……然后抬起头看着自己的杰作，飞向了……飞向了天空？？？为什么这个球没有受重力加速度的影响，成为一个抛物线掉入湖里，而是直直地飞向了天空？他张大了嘴巴，立刻想到了一个可能性：“裂空？大锅？你有没有给球附魔过……浮空？”裂空回想了一下，也不是很确定自己有没有做过，他脑海模拟一下刚才发生的事情：陈岛圆子搬不动，让我来搬，我搬不动，就附魔了个浮空，然后……啊！“我……好像……有……”“完……”克里见着这飞上天空的龙珠四号，拍腿暗叫不好。自己本来是计算好的，这轨道重量抛物线，如何达到目的地。可千算万算，脑子一疼，把裂空这个擅长操控重力法术的人给忽略了，没了重力的影响，这球就像颗流星一般飞走了。这里面的引线是30秒引爆，如此算来，还有3秒……2秒……1秒……BOOM~天空中，突然出现了一个巨大的火球，刺眼的光芒照得大家睁不开眼，如恒星一般。随后，一股热浪，夹杂着巨大的冲击波，吹向了他们。炙热的气浪，连丘师傅的皮卡，都被吹得横移了几米，差点翻车。他们不得不用袍子护住自己，避免被飞起的沙砾刮伤。片刻后，光芒消散了，一切恢复了寂静。“好耶！！！”“好耶！！！！！！”突然，乡长和乡里的许多人，从周围跳了出来，互相拥抱、庆祝。原来这些人怕克里他们胡搞，一直躲在附近偷看着，见他们的宝贝龙珠，在天上引爆后，便开心地跑了出去，自顾自庆祝起来，仿佛劫后余生：“村子保住了！！！”“我们有救了！！！”这湖只要保持原样，对他们而言，就是一件好事。这酸水若侵入田地，怕是以后连庄稼都种不了。“少侠，你还记得你答应我的，这是最后一次尝试了，不能食言哦。”乡长过来拍了拍克里的肩膀：“我知道你们是好意，想根治下这湖，让他变得可以为我们所用，但这都几百年了，哪有容易改变现状。现在，起码这土地我们还能用，水是紧缺了一点……但起码还有可能性。但万一这酸水把地搞坏了，以后什么都种不出，我们真的是会饿死的。”乡长道出了他的心声，他们并不是讨厌克里他们。只是目前的现状，并不是轻易可以改变的。“不对……”克里似乎想到了什么。“别别别！少侠你别又有什么新想法！！”乡长听到他说不对，立刻又紧张了起来：“少侠，啊不对，大哥！！大哥！！！你是我大哥！！！！求求你不要再出什么新主意了。”克里看了眼乡长：“其实办法已经有了啊！我们之前已经说过了啊！！！”？？？


第65章 告辞X绑架

克里回想起了之前和乡长说过的话：【“老人家你请起来。”克里赶紧过去把他扶起来：“老人家，请你相信我们，这次真的可以，只要力度再大一点，就能把这洞口炸塌，到时候这个湖的水，只要雨水补充进来，稀释掉酸水，或者加大量氢氧化钙中和下，就可以喝了。”】自己明明已经有了解决方案啊！为什么还要去堵什么裂缝！“先拿岩石磨成粉末，然后在高温下煅烧，起码要1400多度。”“嗯。”“然后把这煅烧过后的岩石粉末，投入酸水里。”“嗯。”“只要量正好，便可中和这酸水，不可多加。”“嗯。”“公式是：CaO + H2SO3 = H2O + CaSO3~~啊……！！！！”“少侠！少侠！！！”乡长听他说着，应付着哼哼。见他突然又发作，抱着脑袋，一下子也吓得不知该如何是好，楞在原地。圆子倒已经是习惯了：“你们别管他，反正照他说的做就行了，应该是不会错的。”她拍了拍克里的脑袋：“别想太多，反正这样能中和酸水就行了是吧。”“是是是……”克里努力地从记忆的海洋里逃脱出来，只要不去思考那记忆深处的东西，那些未知的知识，脑袋就不会疼。“少侠这可是病了？莫非是脑残？”乡长试探性地问了问，想到这小个子法师，奇思妙想似乎有点多，整个村子都差点遭殃，应该是脑子有点毛病的：“要是有病，一定要早去医院，不要耽搁，拖成重症。”“不不不，我只是偏头疼。”克里恢复了正常，让乡长依照他所说尝试。这石头是现成的，到处都是，煅烧也不难，很快，一份煅烧过的粉末就投入了一盆酸水中，略微搅拌下，只见这水底很快出现了一些棉絮状的东西。乡长从表面拿碗盛起了一碗，想喝又不敢尝试，犹豫中就那样端着，看着。这裂空可不管那么多，克里做的总不会有错的。他抢过碗来，闷头就喝了一大口。虽说感觉有股怪味，但起码不是酸水！！！乡长一见他喝掉了，自己又盛了一碗喝了一小口。嗯！是水！喝下去嗓子也不疼，也没什么舌头麻麻的感觉，应该喝不死人。不管怎么说，喝这个总比喝臭河浜的黑水要好得多！两害相权取其轻！“少侠！神了啊。”他端着水赞叹道，不过心里还在嘀咕，那你们这两天又是炸又是爆地在搞什么？？“你们记住，这石头粉不可多放，也不可少放，要配平。”“如果石头粉放多了呢？”“也有微毒……”克里还是道出了实情，这要酸碱平衡，才能保证水能喝：“不过你们也不用担心，如果煅烧过的石头粉放多了，找个管子往里面吹气，你看到时候能凝结出很多白色的粉末，便是能喝了。”乡长听不明白，但不管怎么样，先拿小本本记录了下来。1、先拿烧过的石头粉，丢入酸水搅拌。2、然后石头粉可以适当多放点。3、如果放多了，往里面吹空气，等有白色的粉末结出，上面的水便可以喝了。看了看感叹了下：“啧啧啧，这王国法学院的学生就是不一样，居然懂那么多稀奇古怪的东西。我等会便告诉乡民们，让大家都忙活起来，这下有水喝，田也有水浇了。”裂空的父亲也喝了一口这水，突然之间，老爷子有点绷不住了，眼泪哗哗地流了下来：“要是早点……早点该多好。”自从裂空回家后，老爷子一直忍着自己的情绪，安慰着裂空。但其实心最痛的人，是他。好好地一个家，就这样只剩下了父子两人。待乡长和乡民们告别后，算算时间，也到了该回学校的时候了。第二天一早，裂空把平日里积攒的钱，都交给了父亲，然后和他依依不舍地告别了。他也知道，这一别，有可能就再也见不到了。前线的战事并不乐观，自己随时有可能会被再次派上战场。“克里……”裂空难得地主动说起了话：“回学校，我要多锻炼！”“嗯？”克里一时没明白过来。“我要锻炼自己！我要更强！我要掌握重力魔法！我要消灭帝国！！”他一字一顿地说道，这时他已经想明白了，如果依旧保持目前这种僵持的状态，这王国的百姓，是无法安居乐业的。会有更多像他弟弟那样的人，被饿死，被渴死，被病死。克里听了后，默不作声，消灭帝国……可帝国也有许多百姓，也有许多像朴上尉一样的人，是活生生的人……他们的命运又会如何呢？~车子开了许久，约莫傍晚的时候，天色已经黑了，看样子是到了魔都香海里拉的地界。边防的卫兵跑了过来，看了眼他们的通行证，一看是王国法学院的，立刻敬礼放行，然后匆匆地跑开了。“嗯？”刚睡醒的陈岛圆子，见他们跑开，不由得心生疑虑：“这两个卫兵，有点怪啊。”“怎么了？”克里在车里伸了个懒腰，手碰到了车顶，发出咚的一声闷响：“怎么怪了？”圆子也讲不出个所以然：“他们刚才的眼神，有点怪，好像……”“像什么？”“像猎手看猎物的眼神。”陈岛圆子对这种眼神是最为熟悉不过的了，在家每天看老妈，她要揍她前，就是这个眼神。“这都到了魔都的地界，总还不能有敌人来袭击我们吧。”克里噗呲地笑了：“你想多了，我们就是几个小角色，敌人可不会轻易派猎魔人来杀我们。有必要吗？”吱吱吱吱……车子突然一个急刹车停了下来。三人一头撞在前面的座椅背上：“丘师傅，怎么了？”只见丘师傅并不说话，只是紧紧地握着方向盘。克里拍了一下他的肩膀，他虚弱地回过头来，口吐白沫，两眼翻白，瘫倒在座位上，已是没了知觉。不好！克里往外一看，只见几十个黑衣人，团团围住了他们的车子。“里面的人听着，你们已经被包围了，请放下武器立刻投降。”车外的人举着一个喇叭喊道。“在里面也是瓮中捉鳖，不如出去拼一下。”陈岛圆子小声地说，克里点了点头。确实三人坐在车里，空间太小，一旦抵抗遇到什么危险，避无可避，逃无可逃。而下了车，可用的战术就变化多端了一些。“嗯……先下车。”三人打开了车门下了车，下车时，圆子探了探丘师傅的鼻息，还是有气息，应该没生命危险。这些黑衣人全身包裹着黑色的制服，看样子训练有素，阵型密集却又分散，随时可以变换队形应对各种突发情况。这样来看，并不是什么车匪路霸前来打劫的，而就是冲着他们三人来的。“你们是谁？你们要干什么？你们知道我们是谁吗？”克里大声地斥责道他们，希望可以以此喝阻他们。同时暗暗地从脚底开始往外具现出一股股银丝，这银丝一路攀爬倒也没人注意，密布在周围十多米的范围内。如果敌人要突袭进来，或者使用远程法术，立刻可以实施防御措施。待银丝布完后，他退后了一步，略转头和圆子悄悄地说：“等会我把前面的路用墙封死，你从后面干掉几个，杀出一条路，我们先逃出去。”他如此盘算着，三人先逃出去找救兵，再回来救丘师傅。可这还没等他盘算完毕，他发现圆子并没有回应他。回头一看，奇怪的是，背后并没圆子的身影。“圆子……裂空？”他又回头看向了另一边，裂空也不见了身影。这……人呢？低头一看，这圆子和裂空已经昏倒在地上，背部插着一朵红花。“你们！你们要做什么？”他问向了黑衣人。“我们家主子，想请您去府上叙一叙。”带头的黑衣人对他倒还算客气：“希望你不要不识抬举。”“叙……叙就叙嘛，为什么要动手！”克里抬头举起了手，做出投降的态势。黑衣人见他投降，倒也不是不识时务，略微放松了一点警惕。可就在那一刹那，他凝聚在银丝阵上的魔力发动了起来，腾腾腾，十多块钢板从空地凭空而现，如同春笋一般裹了起来，把克里三人包围得严严实实。黑衣人首领也未曾想到，这个小家伙，小小年纪，已经学会了舍弃吟唱，并且不用魔杖，便能从脚底具现出那么多东西，也是颇为一惊，一时拿这铁桶阵倒也没什么好办法。克里瞬间消耗了一大半魔力，脚下一虚，蹲了下来。摸了摸圆子，还有呼吸。查看了下她背部的花朵，拔了下来，是一只飞镖，头上如针一般，针中间是中空的，应该是给他们注射了什么药物。外面这群人咚咚咚地敲了半天，也敲不开这铁皮疙瘩，就渐渐地没了声响。克里心想，我只要坚持足够久的时间，等到巡逻的卫兵们发现来解救自己，不就可以脱身了？想着想着，突然发现眼前似乎看到一根藤蔓。从脚底下长出了一根藤蔓，突然把自己缠绕起来，牢牢捆住，随后失去了知觉。


第66章 生米X熟饭

西装。一件西装。两件西装。全都穿着西装。克里迷蝴地睁开了双眼，感觉到自己双手被人绑着，面前站着两排人，准确地说，是两排男人。这些男人面容姣好，皮肤细腻，全都穿着西装，打着领带，站成了两排。感觉是个大户人家。圆子呢？裂空呢？克里回过头去，发现这羊绒的地毯上并没有其他人只有自己一个。“醒了啊。”从他背后传来一个女声。他警惕地回过头去，只见一个女子从一个华丽的大背椅上起了身，穿着高跟鞋哒哒哒地走向了他。自己处在暗处倒也一时无法看清她长相，只能看到白色的长裙后摆拖在地上。她走了过来，蹲下打量了克里一番，捏着他的脸左右看了下，有点不是很满意：“张伯，这就是我要的那个人？”一个穿着西装的中年男子，两鬓已发白，赶紧走了过来，对她弯下了腰，毕恭毕敬地汇报道：“是的，二小姐，这便是您要的人……顺便……”“顺便什么？”女子回过头看着这管家模样的人。这时克里才看清她的侧面剪影。一头长发烫得微曲，披在肩上，昏暗中还是看不清长什么样。“顺便，老爷也要抓他……”她起了身，绕着克里走了一圈，啧了一声：“什么？父亲也有事要找他？没什么特别的嘛？”“你们……你们是什么人？光天化日之下，胆敢绑架民……民男！你们知不知罪？！”克里被她围观了半天，如同动物园一般，好不生气。谁知这女子并没接她的话，反倒是斥责起那管家模样的人：“张伯，这是你们硬绑来的？”张伯倒也没什么顾虑，直接回答道：“是的，二小姐，是老爷这么吩咐的。老爷说，避免夜长梦多，让我们等在他们回家的路上，一进城就动手。”这女子摇了摇头：“这父亲到底搞什么？只是搞点研究，又不是什么大事，何必那么大阵仗？”问话？问什么话？“把他带来吧。”这女子也没细说，便走了，四个穿西装的侍从走了过来，把克里扛在肩膀上，跟在她后面。克里虽然知道，他现在具现一套铠甲，是有办法开溜的，但陈岛圆子和裂空还不知道被他们关押在哪里，只有问清楚了才能动手，只能先任他们摆布，想办法套出话来再说。“我倒想看看，你们能把我怎么样……”他轻声嘀咕道。很快，四人便在昏暗的走道中，似乎是在一个城堡内，弯弯绕绕的，扛着他来到了一扇大门外，推开了大门。一下子次刺眼的光芒，闪瞎了他的狗眼，赶紧闭了起来。还没等眼睛睁开，已经闻到一股花香，这是……他慢慢睁开了双眼，只见面前是一张玫红色的大床，上面镶满了蕾丝边和好看的刺绣，光是床单那丝绸的面料就知道要不少钱。虽然人被绑着，但头在能转动的范围内抬头看了眼，上方是一个巨大的晶石灯，无数琉璃点缀着上方，折射着光芒，做成了星空的样子。还没等他看仔细了，四个侍从便把他放了下来，咕咚一下自己在地上滚了两圈。“你们先出去吧。”这女子对那四个侍从说道。“好的，二小姐。”四人依次退出了房间，关上了房门。克里起了身，悄悄地具现出了一把小刀，割着手上的绳索。“真是抱歉，他们有点粗鲁。”这女子倒是不像坏人，语气温柔，待人客气，让克里少了几分敌意。只见她转过身来，白色连衣裙上点缀着一些碎钻，样式虽简约，只有一些淡绿色的丝绸绑带，可剪裁一看就是精心设计，体贴合身，是花了大价钱的。但和她长相相比，这裙子竟如同抹布一般逊色，虽说看着有些憔悴，但肌肤胜雪，娇美无比，所谓髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。克里看得呆了，不由得咽了一下口水，这女子气质超凡，绝不是普通平民家的孩子，加上管家、侍从、这房间，莫不是哪个贵族家的千金？慢着！自己隐约记起了校长的一句话【“你这次展现了足够的谋略，不久的将来，你应该会是各个家族的猎物之一吧。”】回想起来，那是上次去茶会时校长所述，难道看这阵仗……自己……要被生米煮成熟饭了？想到这里手上的绳索正好被割断，女子见他挣脱了束缚也是一愣，朝他微微一笑，伸出了双手，如同等着他投怀送抱一般。啊！克里心中宛如中了一箭，试问，谁不喜欢可爱的大姐姐呢！！！他把小刀往边上一丢，欢快地迎了上去。今天！我就是熟饭！熟饭就是我！！！随后一瞬间，又一次失去了意识。~“艾丽娅学姐，就教出这种货色？”悠悠地醒来后，克里听到的第一句话就是这个，这关校长什么事？自己瘫坐在一张沙发上，全身乏力。对面坐着就是那白衣女子：“你醒了是吧，我姓邓，是邓家的次女。”邓？那个邓家？那个邓家的二小姐？王国几个大家族之一，财政部的掌控人，这华贵的家装，和之前看到寒酸的郎家倒形成了鲜明的反差。“这瓶东西是你带回来的吧？”这邓小姐指了指桌上。克里艰难地挪动着被麻痹的身体，看了眼桌上。桌上有一个厚实的玻璃瓶，里面装着一些绿色的液体，很是眼熟。似乎是自己从北部战区带回来的那瓶毒气液体。他思索着脑海，隐约记得自己回学校时，把当时袭击补给队的这些事告诉了校长，然后把这些瓶子都交给了校长……“你……你哪里来的？”他虚弱的挤出了这句话，不知为什么身体根本动不了，不要说施法，就连呼吸都感觉很困难。“当然是我学姐交给我的。”这邓二小姐摸着自己的卷发，缠绕在自己手上玩来玩去：“学姐大人给了我一瓶样品，让我私底下做些调查，剩下的都交给最高议会去了。”“那……我为什么动不了？”克里努力又挣扎了下，坐了一点起来，尽量让自己姿势不那么难过……邓二小姐笑了一下：“我母亲的家族可是以炼金术擅长的，这区区迷药……”说着她的纤纤玉手如变魔法一样快速掏出了一个黄色的小琉璃瓶，如口红般大小：“只要一点点哟~”显然这瓶子，她平日里是藏在袖口等方便拿取之处，刚才朝自己伸出双手，应该也不是欢迎自己去投怀送抱，而是喷洒了一些气体。自己吸入了这些气体后才昏迷过去的。“那你，你抓我来是什么事？”克里总算有点搞清楚状况了，就是校长委托了她学妹，私底下调查这东西，为什么要私底下调查呢？难道和校长的好朋友雷明，和结社有关？“我问你，你当时是在哪里发现的这些东西？”“马逼。”这邓二小姐皱了皱眉头，用衣袖遮住鼻子，仿佛怕吸入什么肮脏的空气：“你好说话行不行？我不过就问你些问题，为什么要骂人？你们这些平民，真的是很粗鲁啊……”“我马逼……”“你马……麻痹？”二小姐似乎突然想起自己还没给他解毒，有点恍然大悟一般跑到他边上，拿出另一个瓶子放在他鼻子下给他闻了一闻。一股如裂空十年没洗脚的味道窜入了口鼻，直达后脑，两眼一黑，手脚一伸，又昏死了过去。约摸又过了几分钟，慢慢地醒了过来，身子似乎是不麻了，真的不麻了。可那股奇怪的味道依旧在鼻腔深处久久不能散去。“那个……邓二小姐……”“我叫邓婉仙，是艾丽娅的学妹，论辈分，比你大了六界吧，也算是你学姐吧，你叫我学姐就行了。”这邓婉仙，说是贵族，倒也没有贵族的那些繁文缛节，比较随意了些。“哦，邓……学姐，你刚才问我什么来着？”“我是问你，你当时是在哪里发现的这些东西？”克里的记忆前后有点不连贯，被她一提醒，便把偷袭补给线时的情况给描述了一遍。“什么？你说有整整一车？”这邓婉仙瞪大了双眼，变得更好看了：“不可能……这一瓶的量都要做很久，怎么可能有一整车？”“这到底是什么？”“这是……”邓婉仙想说什么，又欲言又止，抬头思索了一会：“你跟我来。”说着她走向了墙壁，拉了下墙壁上的壁灯，墙体边缓缓地出现了一个裂缝，随后出现一道暗门。她从墙上拔下了一盏晶石灯，带头走了进去。克里虽然不知道什么情况，便抱着那瓶绿色的液体，跟在她后面，沿着弯弯的走道一直往下，不知走了多久，邓婉仙打开了前面一扇门，里面甚是敞亮。跟了进去，就闻到一股怪味。只见这房间不大，放满了各种各样的玻璃器皿，里面装满了五颜六色的液体。周围还有几个很大的玻璃罐，里面长满了各种各样的植物、蘑菇、奇怪的生物……“这是？”“这是我的炼金实验室。”邓婉仙转身过来给他介绍道，这房间是她自己造的秘密炼金室。邓家作为王国的大家族，一直是负责财政方面的工作。此外，铸造货币，管控稀有金属，以及一些药物的制造，贩卖，都是他们家族的业务，可谓是王国的财神爷了。“所以，那个瓶子里到底装的是什么？学姐？”克里看着这一屋子瓶瓶罐罐，想必她已经有答案了。“我知道是什么，可是……可是这不太可能。”邓婉仙摇了摇头。“怎么不太可能了？”邓婉仙拿出一个小瓶子，里面装着一些绿色的气体。“这是一种气体，叫绿……反正我用锰矿石和一种强酸混合在一起加热，曾经制造出来过，人闻了以后就会恶心头晕想吐，应该是有剧毒。”她把那个瓶子递给了克里：“可是，这个气体产量极低，一瓶估计就要生产一年呢，而且需要耗费极大的力气，才把它压缩成液体。”


第67章 利益X突变

克里和邓婉仙探讨了很久，总算大概明白了什么情况。之前南部战区，被帝国军突破，据幸存者说，大家半夜突然开始呼吸困难、咳嗽、恶心、流泪、衰弱。守夜的法师就这样不明不白地被干掉，随后被帝国军突破了进来。就这样两个作战扇区被突破，死伤了近200多个法师，全体被迫撤退了几个城，构筑了新的防线。而最后，守夜的负责人，以玩忽职守被最高议会处罚，算是平息了这件事态，并没引起太大的恐慌。而罪魁祸首，估计就是这种气体。这种气体比空中重，所以极易沿着地面随风飘来，而半夜又漆黑一片，伸手不见五指，哪看得见什么绿色的气体，军队一旦处在下风口就会中招。“我给你看看这效果。”她招呼他过去看，有一个密闭的玻璃箱，里面有一只小白鼠。她打开了阀门，一股绿色，准确说应该是黄绿色的气体，进入了那个玻璃箱。小白鼠一瞬间开始挣扎，抽搐，不到一分钟左右，就双眼布满血丝地挣扎着死去了，死状十分可怕。“那……为什么作战时，我们的人没有注意这些呢？”克里后退了几步，撞到了后面的桌子，他感到有些惧怕，不忍直视这小白鼠。邓婉仙摇了摇手中的小瓶子：“这种气体，制造起来极为复杂，要锰矿石，还有强酸。而强酸制造起来又不简单，耗时耗力才能获得一点。而一点点气体根本没用，被风一吹就没影了。数量要能达到覆盖敌阵，之前我们认为这基本不可能。既然不可能就不会有人去防范。”但是，克里在缴获物资时，看到可是满满一车的绿色液体：“对了，为什么我看到的是，一车的液体啊？”“对，这才是最可怕的，这东西原本是气体，需要极大的压力，才能把它压缩成一点点液体。”邓婉仙从他手里拿过那个装满绿色液体的瓶子：“这一瓶液体，大约……能干掉我家这个城堡的所有人。”什么？！克里一听这东西如此可怕，赶紧把它放在了桌上不去碰它。“我怀疑，帝国是得到了古代……”邓婉仙想了想，没有说下去：“估计帝国是有了什么新的方法可以获取这种气体。”“也就是说，帝国现在，可以量产这个气体了？”“应该可以，如果他们的部队普遍装备了这东西，那么接下来整个王国的战斗情况，就会很不妙了。”克里突然想到一件事：“那么学姐，校长让你调查什么呢？”按理说，这种气体，有了物证，再结合前线官兵的证人证言，就可以得到足够的情报了。“姐姐大人让我调查这气体，是否能有应对方法。”邓婉仙苦恼地拿出一本笔记，上面记得密密麻麻：“比如有没有解毒方法，或者有没有防御的办法。以及……它的制作方法。”“制造方法……”克里想到，既然她说她母亲的家族，是王国最有名的炼金术家族，有许多不传外人的秘籍，可以提炼各种稀有的金属和物质，如果连她都不知道这气体如何量产，这外人是更不可能知道的。而另一种可能，就是校长艾丽娅把剩下的样品交给了最高议会：“你说，最高议会会不会有什么办法？他们下面不是有皇家炼金术师协会？”“呵呵，那些老古董，他们满脑子就想着怎么骗研究经费，或者是如何多立几个项目，多安排几个亲戚进去，等他们研究出来，这帝国都已经打到他们协会门口了。”邓婉仙没好气地说道：“相信他们能出成果，你还不如相信帝国良心发现，签订和平条约呢。这破炼金协会，也就我哥那种废物，喜欢呆在里面。”看来平日里，这学姐似乎和这协会间，有诸多不愉快的经历。想到这里，他偷偷看了一眼这学姐的笔记，上面密密麻麻地记着很多他看不懂的符号，和看不懂的公式。她来来回回翻着笔记：“我已经试过目前已知的所有方式了，就是无解啊，要能有多点资料就好了。哪怕，知道如何中和这东西也好啊。”说着便把笔记丢在了一堆研究书籍上，苦恼地摇了摇头。这时细看，才发现她黑眼圈有些重，应该这些天都在研究这些东西，没好好睡觉。克里从那堆书海中拿起了笔记，随意地看了两眼，能看懂，又不能看懂。经过不断地努力，最终还是放弃了，放了回去。可就在放回去的一刹那，他看到书堆中，有一个非常熟悉的封面。虽说颜色有点不一样，但这图形真的非常熟悉，一定是在哪里看到过。这本书躺在书堆的下面，只露出了一个角。他伸出手捏住了这本书，这是什么书？为什么我好像以前看过？但这次，他的头疼没有发作，没有往日那种脑海深处寻宝的感觉，没有那种说胡话的迹象。他知道自己不该拿出来，可还是忍不住好奇心，把这本书从书堆底下抽了出来。《高中化学考纲》化学又是什么？高中又是什么？似乎自己在雷明的书柜中……有过一本《高中历史考纲》，这本莫非也是上古时期的禁书？？？他如此一想，赶紧想把这本东西塞入书堆中，可敏锐的他，已经感觉到自己背后有杀气在蔓延着。~“学姐！不要啊！我不知道这是禁书！”克里知道自己要遭，后退了两步。“哟，你还知道这是禁书啊？我本来也只是担心你看到了不该看到的，没想到你懂得还挺多啊。”这邓婉仙又开始盘弄着自己的头发，又开始缠在手上绕来绕去，掩饰着自己的杀气：“不过放心，法学院死个穷学生，因为盗窃我家财产，被我家管家弄死了，这点事，我们邓家还是能摆平的。”“我家！还不算很穷！”克里边退边强调着。她想了想，又笑了笑：“没事，那就说你贪图美色，我是正当防卫。”“不不不不！学姐！学姐！我保证不说出去！”克里知道这禁书被发现，是件大事。根据《王国刑法典》第三百六十三条 【私藏禁书罪】以牟利为目的，制作、复制、出版、贩卖、传播禁书的，处十年以下有期徒刑，并处罚金；情节严重的，处十年以上有期徒刑，并处罚金；情节特别严重的，处无期徒刑或者死刑，并处罚金或者没收财产。自己如果去检控这邓婉仙，根据律法，不光可以获得没收的罚金十分之一。如果检举的是贵族，甚至可以获得一些他们被剥夺的封地领地。这巨大的利益放在面前，这被怀疑也是正常的。可这学姐一翻脸就直接杀人灭口，未免有些心狠手辣。想到这里，这学姐又逼近了几步，克里再次后退，撞在了一个柜子上，已经是退无可退，不由得蹲了下来。学姐微微一笑：“嗯，那就这样决定了。你贪图美色，想侮辱我，结果被我反杀。你还有什么遗产不？”克里这时已经想哭出来了：“学姐！好学姐！我怎么会贪图你美色呢？”没想到这话一说，学姐笑得更甜了，杀气从她全身满溢而出：“你的意思是说，我不配？我的姿色不值得你心动一下？”“你配你配，我心动我心动。”“那不就好了，就按这剧本走吧。谁让你手欠乱翻呢，你怎么就管不住你这手呢？？怪谁？怪你咯~”这邓婉仙说着说着，便伸手放在连衣裙的衣领处，用力一撕，撕破了那白色的领子，露出白花花的一片。“学姐不要啊，你自己为什么不放好呢！为什么不藏起……”话还没说完，就看见学姐对他伸出了手。不好！是之前那种麻痹气体！！！克里哪还有时间解释，立刻集中了体表处的魔力，理解，思考，结构，具现！！！一个潜水头盔一瞬间出现在他脑袋上，牢牢地封住了空气，避免自己吸入那股气体。“哟~还有两下子。不过你还记得吗？”邓婉仙倒也没见过这具现法师的绝活，不由得称赞起来：“我叫你们校长叫什么来着？你叫我叫什么来着？”“姐姐……学姐？”克里这才想到了这层关系。莫非？“对，我也是王国法学院毕业的，好坏也是个法师呢。”邓婉仙从背后拔出一支细小的木质法杖，如戒尺一般大小，上面雕刻着许多花花草草，顶端有一颗成色颇好的魔晶石：“隐藏于大地的自然之力，听从吾之命令，缠绕术！！”克里被头盔遮住了视野，慌忙地转动起来，可从那两个小玻璃片哪看得清楚外面发生了什么，隐约就感觉从四面八方，有很多像蛇一样的东西开始缠绕住自己，沿着头盔的玻璃，看到有藤蔓爬了过来，越来越茂密。原本身子还能挣扎两下，可逐渐也被捆得严严实实，逐渐不能动弹。这邓婉仙见他不能多动，便走了过来：“嗯，戏要做足，证据链要完整，贪图美色得有个贪图美色的样子啊。”不愧是炼金术师呢，真是做事非常的严谨，非常的科学。说完便撩起他的衣服，开始解他的裤带：“嗯，这样尸体的感觉，才像个强奸犯的样子嘛。”克里被一个漂亮的大姐姐解开了裤带，不由得有点兴奋起来。


第68章 伯父X伯母

邓婉仙解着解着，突然发现有什么东西鼓了出来，不由得也羞红了脸。虽说她也算见多识广，可毕竟是个大小姐，也只是听闻过，从没见过如此猥琐之物。可这猥琐之物，越来越长，越来越大，突然间刺破了衣物，长了出来，吓了她一跳，往后退了一步。只见克里从身体的表面，具现了许多刀刃出来，从自己的衣物中撕裂而出，也顺便割断了那些藤蔓，挣脱出来，喘了几口气。他匆忙系好自己的裤带，大喊起来：“学姐！我真的不会乱讲的，你放过我吧！我发誓我发誓！！！”“发誓要是有用，还要警察做什么，你还是从了我吧。”这邓婉仙又在魔杖顶端凝聚了一股魔力：“看来你这具现系法术，对我家的自然法术还有一定优势。不过呢，在绝对的实力面前，这种优势是无用的。”说着说着，从她的脚边长出了一株植物，渐渐地藤蔓变粗变大，顶端长了一个花苞。这花苞竟然也跟着长大，外部是厚实的树皮，而里面，却张开了一张血盆大口，如一只猛兽一般发出了嘶嘶嘶的声音，它的唾液滴在地上，地面竟然被腐蚀的坑坑洼洼，冒出了一股白烟，这……这是酸液？！！！“这是我的小宝贝，叫花仙子。”邓婉仙抚摸着这朵可怕的植物介绍道：“本来，想给你个痛快，现在，只能让你化为它的养分了。”克里一看，就知道不妙，自己具现的防护服，怕是在这高浓度的酸液中，不到一分钟就被腐蚀殆尽。而自己具现的刀刃，能不能切开这怪物厚实的外表，还是一个问号呢。此时，小时候，他和老爸交流的话语，突然出现在他脑海中：“儿子啊，你知道生意场上，要找合作伙伴，最好的办法是什么吗？”“是，有共同的爱好？”“爱好也是其中之一，但并不是最好的。”“那……是利益？”“嗯，利益可以驱使人一起前进，但也并不是最好的。”“那……那是什么？”“是捆绑，是互相都有把柄在对方手上，这种合作关系，虽然危险，但是是最安全的，最不容易被背叛的。”他突然间醒悟了什么，大喊了起来：“学姐！我也有！我也有！”“你有什么？”“我也有禁书！！！”“嗯？”邓婉仙一听，突然止住了她的小宠物：“你也有禁书？什么书？你……你有什么证据？”克里一听，似乎事情有转机，赶紧解释了起来：“你想，我是怎么知道，你那本书是禁书的？”邓婉仙一想，逻辑上似乎确实如此。那本书表面只写着《高中化学考纲》，并没任何文字或者内容，可以证明那是上古时期的书本。没有翻阅过里面内容，他是怎么知道的？“你接着说。”“我有一本一模一样的，叫《高中历史考纲》，也是上古时期留下来的，封面和款式都差不多，估计是一套的。”但这邓家可不是随便被这么糊弄的，如果他这样一说，就放他走了。他一旦去检举揭发，自己又如何证明，他藏有那本《高中历史考纲》呢？那又怎么能阻止他呢？“那，你小子是从哪里得来的那本书，现在书又在哪里？”“雷明！是雷明那里！”“雷明学长？？？”邓婉仙已经很多年没有听人提起过这名字了，基本上来说，雷明和结社是一个禁语，大部分人都不愿意提起来，都不愿意扯上太大的关系。但这雷明已经逃去北境近十年，这平民是怎么和学长又联系起来：“你骗我！你这年纪，怎么可能认识雷明？”“我不认识他，但是，真的是雷明那里找到的。”说着便把他入学时候的事，一股脑儿地都说了。校长如何带他们去密室拿法杖，如何在密室里找了禁书，甚至连书里描写了点什么，都一一道来。描写的如此细致，听着倒不像在说谎。而且一般正常人，谁愿意和雷明啊，历史禁书啊，扯上那么多关系。再加上里面有校长艾丽娅掺和，倒是很符合她的一贯作风。这勾结结社、偷藏禁书，数罪并罚，应该是死刑没跑了。如此一来，倒也不再怕他去检举自己。“嗯……就当你说的是真的吧，那有时间，你得带我去学长的密室看一看，有些什么，作为交换，我今天暂且放过你。”邓婉仙仔细地想了想，谅你一个平民，也不敢对我们邓家做什么，等会等他出去后，自己把这书的内容，另外抄写下来藏起来。至于这禁书的原本烧了便是，也不会被人搜到。其实对她而言，雷明的密室，吸引力才是更大的。研究炼金术，研究上古知识，现在便是她的一切，这世界上都太多未解之谜，尤其是炼金行业，有太多的疑问困扰着她。说起来，现在的炼金理论一直有许多矛盾的地方，根本解释不通。如果，这雷明的藏书里，有一些上古时期的知识，可以证明她自己对这个世界的推理是对的，那么又何必要灭口呢？克里见自己有活路，自然是满口答应，感恩戴德。~“所以，这个气体叫绿气？”走在回到邓婉仙房间的路上，克里问道。“嗯，根据那本化学考纲，应该是这样命名的，是第17位的元素。”邓婉仙解释道：“似乎在上古时期，有一门课程叫化学，相当我们现在的炼金术。但是比我们现在的炼金术，更为复杂更为详细，也不知为什么失传了。他们提出的理论，这宇宙万物都是由原子构成的……”克里其实也能听懂，因为他的具现法术，就是利用魔力，短时间内，把一种物质聚变成其他物质。或者把一种物质，分解成其他物质。他隐约能感觉到，物质与物质并不一样，但是这种感觉，只可意会，不可言传。“那本书里，只有绿气的作用，和反应，并没具体的制备方法，也没说如何防范，只说它很活泼，其他的数据就不是很完全。”邓婉仙不无惋惜：“要是能得到如何制备的知识就好了，而且我怀疑……”她想了想，觉得这话题还不是不说了，说得越多，两人被砍头的概率越大。一路便不再多语，两人回到了房间。可他们两人不知。大约五分钟前，在这城堡的走廊里，两人边走边在低语……“老爷，您这是不是着急了点？”“着急？我能不急吗？仙仙当年崇拜那个什么雷明，跟着去读了法学院。然后刚进学校后，那雷明就背叛了王国，搞了个狗屁结社。这事不能再耽搁了。”“那也怪不得仙仙啊。”“怪不得？我为了让她多社交，安排她去财政部上班，她也不去。让她去她喜欢的炼金术师协会上班，她也不去。就整天在自己家里捣鼓那些东西……”“她毕竟也就是个女儿家，你还指望……”“只能指望她了，我也不想啊。她大哥就那样，待在系统里混吃等死，整天外面给我惹事，还不如郎家的三女艾丽娅呢！！人家虽说品行恶劣，好坏是个法学院校长。”“老爷……不要和别人家孩子比……”“我这不担心哪天我人没了，死了，家里你们几个被别人欺负吗？不然我招什么赘婿？”“我前面听张伯说，这小子看上去平常得很，并没什么稀奇的啊。”“你这就不懂了，这小子没什么贵族背景，才肯安心为我们家所用。而且我听说，他这次出谋划策，帮周龙那厮打下了北部战区，把帝国从凉州城赶跑了。”“真的假的？那凉州可是几百年都没打下来过啊。”“所以啊！这千军易得，而一将难求。将来他若是在前方有大作为，那可比什么狗屁贵族的虚名来得有价值得多。你是不知道，那郎家已经比我们下手早了，还有啊，据说陈家也盯着呢。我就是趁他们几个回学校的路上，提前绑了过来，先下手为强。”“那这仙仙肯从吗？”“她从不从关我屁事？我就是不能让那老郎头占了这山头。这个老家伙，上班么不上，整个在家里种花种草，还博得个好名头。我呢？天天累死累活还被骂贪污受贿，全国到处都要钱，到处都伸手，我他妈哪里变出来？”“那这小子人呢？我们要不要替仙仙把把脉？”“听张伯说，仙仙好像也有事在找这小子，已经把他带去她的闺房了，看来她自己也很急啊。”“老爷你又胡说了，仙仙哪是这种姑……”说着两人推开了一扇大门。门内站着一男一女，站在玫红色的床前。邓婉仙的白色连衣裙，领口已经被撕烂，露出了上面白花花的半个胸部。“这小子未免也太心急了。”这邓家老爷嘀咕着，自家的白菜难道这样就被猪拱了？但这猪是自己绑进门的，也怪不得这猪，或者说，这剧情不正是自己期待的。但转头看向克里，这家伙全身衣衫褴褛，竟如刀割一般被撕得粉碎，露出了他的不少肌肤，显然刚才两人，一定是发生了什么很激烈的事。一定……是饥渴太久了吧……“老爷……”这邓太太见此情此景也不敢多说什么，转头看向了她丈夫，忐忑不安。“晚安，加油。”这邓家老爷，对着克里说完这句话，关上了门，和他太太走了开去。“父亲！听我解释！！父亲大人！！！”邓婉仙从房间里打开房门追了出来。他父亲转过头，热泪盈眶：“仙仙，不用解释了，爸爸妈妈也经历过那激情燃烧的岁月，不要解释了，爸爸妈妈懂你的。”“不是！真的不是啊！！”“是啊！邓大人！听我解释啊！”克里也衣衫褴褛地跑了出来，跟在后面。“那你倒是解释……”这邓老爷、邓夫人回过头。克里此前被邓婉仙解到一半的裤腰带，正好松了，掉了下来，露出了两条白花花的大长腿。“夫人……”邓老爷叹了口气：“去挑个好时间，现在酒席不好定啊……”


第69章 误会X攀比

“所以你说，这一切，都是误会而已？”这邓老爷的语气充满了怀疑：“你们刚才，是在闺房里比试法术。”“是的。”两人点着头，异口同声地回答道。“你是为了试试你学姐的学生有几斤几两？”“是的。”两人点着头，异口同声地回答道。“你是为了保住你校长的名誉，就动手了？”“是的。”两人点着头，异口同声地回答道。“然后打着打着，就打到床上去了。”“是的。”两人点着头，异口同声地回答道。“不是不是！父亲！不是这样的！！父亲！！”邓婉仙赶紧否认道。两人也是非常难办，又不能说为了禁书的事，一方打算杀人灭口。只能编了个胡话，说比试法术。“唉……”邓老爷叹了口气，颇为失望。虽然知道这两人一定有什么在骗自己，但大概和自己想的干柴烈火，是不太一样。他也知道自己女儿，虽然外貌端庄，和一般贵族家小姐无异。但她只对学术有兴趣，整天就埋头搞她的瓶瓶罐罐，要说对男人会有兴趣，是太阳打西边出来了。可这邓老爷哪肯这般就放过他们：“小子，你对我女儿当真没兴趣？”克里突然被这样一问，不由看了一眼邓婉仙。对方虽然大他几岁，但成熟的大姐姐可是人间瑰宝，看着她娇羞的面容和雪白的肌肤，不由得咽了一口口水。这邓老爷一看这小子的模样，谁还没年轻过呢？这不就有戏了嘛！！这不就能抢救下了嘛！！！“不讨厌，那就是喜欢咯。没事的，小子，我们这种贵族家庭，都是先结婚再培养感情的。当年你伯伯我和你伯母，也是先拉郎配后，再培养感情的，你看现在不也好得很？”“老爷~”这邓太太嘴里埋怨地阻止了这邓老爷，脚下也没闲着，直接踩了一脚，让他闭嘴。“可邓老爷，我……”克里总觉得这事有点太突然了。自己好端端的，怎么就和这邓家扯上了亲戚呢？“什么邓老爷？我叫邓云。你就先叫我邓伯伯！别叫那么生分嘛。”这邓老爷以命令的语气说道，赶紧拉进两人的关系：“你有什么顾虑？有什么不满？”“这邓……邓伯伯，结婚是大事，要有父母之命媒妁之言啊……”克里想了想，赶紧把这锅先甩给长辈，先想办法逃回学校，以后的事情以后再说。这邓云，眼神一亮，突然焕发出了神采：“父母之命啊，你爸克林……”“你怎么知道我爸叫……”克里话还没说完，就觉得要遭！自己落入这老狐狸的陷阱里。“我已经找人问过你爸了，他对这门亲事很满意，没有任何意见。”邓云便笑了起来：“明年皇宫装修，我把订单给了你爸一部分，他就同意了。”“老爸……”克里暗暗怒骂，为了点臭钱就把自己出卖了！！！“你别觉得你爸是为了几个臭钱就把你卖了。”这邓云总是先行一招看穿了他几步：“你爸也是为了你好，像我们这么好的人家也不好找啊。”克里仔细一想，似乎确实是这样。成熟的美丽大姐姐，家里又是贵族，大家长还是财政部的负责人，怎么想都是血赚啊！！！这邓云看他神情，似乎事情有转机，又继续蛊惑道：“你说这贵族中，我们邓家可不比他们郎家差多少吧？他郎家能给你什么？我给你双倍！”嗯？为什么会提到师公？“伯伯您认识我师公？”这邓云眉头一挑，语气抬高了八度：“认识？认识？我和这死老头前后打了几十年，岂止是认识的关系？早年我们在学校就是朋友。我和他，还有议长钱席恩，被称为三剑客。现在叫御三家……”说着说着，不由得回想起了早年的一些往事。他们三个好朋友，互相攀比，互相成长，在战场上建功立业，回到了后方。但可恶就可恶在这郎爱德！不管什么都压自己一头！论成绩，读书时比自己优秀许多，是其他同龄人的榜样。论战功，他炎狼一族，动不动就砸陨石毁天灭地，谁家比得上？论地位，他早年名声显赫，威震四方，大家都推荐他去当议长。可他却谦让给了钱席恩，说能者居之，不想反而获得了更多的美名和赞誉。虽无一官半职，但出面讲话，无人不从。最后，论子女……他郎家五个子女：长子带军救援，战死沙场。二女儿在皇室做女官，帮女皇打理事务。三女儿继承了他爸的战斗力，毁天灭地，现在是法学院校长。四子小时候被帝国猎魔人弄断了双腿，但身残志坚，在家自学掌握了独特的预言法术，为王国出力。还有个私生子，虽无法力，但尽自己所能在北境疆土戍边，毫无怨言。可以说，炎狼一族，满门忠烈也不为过。再看看自己邓家，一子一女。儿子，靠着邓太太那边的裙带关系，在炼金术师协会，混吃等死，整天在外惹是生非。女儿，一直在家，也不出去上班，就知道捣鼓她的瓶瓶罐罐，搞她自己的研究。这和郎家一比，自己邓家眼看着要毁在自己手里了！！！这不，皇宫里的消息，说前线出了个少年英雄，论谋略，竟隐隐有诸葛之风，想赶紧找他入赘，扩充自家实力。谁知道，仔细一打听，这少年竟然已经拜了郎爱德为师公，教了他郎家的秘籍。自己竟又落后他一步！！！但如果自己当了他岳父，那比起郎爱德这师公来说，关系是更近了一层，自己总算有个地方可以赢他了！！！想到这里，不由得狠下心来：“反正，贤侄，你们现在孤男寡女，独处一室，被我抓个现行。我不管你怎么解释，这事要传出去，我邓家还要不要混了？这婚你想结也得结，不想结也得结！！”克里见他思考了半天，本来以为他已经想通了，看在师公郎爱德的面子上，肯放自己走，谁知道他竟然直接来个大反转：“邓伯伯，你好坏也要听听，这……学姐的意见吧？”“是啊是啊，老爷，你多少得听听仙仙的话吧？”这邓太太也在边上说道。“仙仙，你什么意见？你自己说。”邓云想了想，强扭的瓜不甜，还是得问下女儿。这邓婉仙听他们几个一直在自顾自说，也不曾搭理，见父亲问了起来，想了想，回答道：“我觉得，还不错吧。”嗯？克里转过头，狐疑地看着她。嗯？？邓太太转过头，狐疑地看着她。嗯？？？这邓云转过头，狐疑地看着她。嗯？？？？？这邓婉仙狐疑地看着这三个人，怎么，我说错了？从逻辑上来考虑下：1、自己如果不结婚，父母迟早也要逼婚的，贵族家庭，这劫逃是逃不过去的。2、这小子虽然小自己几岁，但智力还算不错，将来的子嗣应该不会笨到哪里去。3、他也喜欢看禁书，对历史也有兴趣，可以说志同道合。4、他的潜能是具现，能做些古怪设备，对自己的研究也颇有帮助。5、从表面看，他也喜欢自己。入赘到自己家后，并不会妨碍自己平日里干什么，比嫁去其他贵族家做小媳妇可是好多了。从逻辑上来说，缩头一刀，伸头一刀，这是目前的最合理的方案啊，而且是最不妨碍她研究的一个方案。为什么要反对？你们那么狐疑地看着我做什么？“不……这……这……大小姐？你再考虑下？”克里一下子觉得情况不妙。“考虑什么？我们不还要一起，去做那禁忌之事？”这邓婉仙低着声音，在他耳边喘息着说道。不知道的人，以为他们是干什么……可这克里一下子就明白了，她哪是对自己感兴趣，她只是想借着他一起去违法乱纪。这疯婆娘迟早是要被皇室腰斩的啊，这风险太大了，这门亲结不得。但此时现场，已经没有人反对了。他的脑海里，出现了一个场景：有谁反对这门亲事吗？没有人！！！对！没有人反对！！！甚至连他自己的意识，都觉得没必要反对这门亲事！！！普通人遇到这种好事，哪还有什么节操啊，这不早点嫁入豪门，从此过上幸福快乐的日子？？？“那……就这么定了？”邓云也没想到，他女儿居然没有激烈的反对，试探性地问道：“我们找个日子，双方父母一起吃个饭，聊一聊后面怎么安排？”“慢着！”门突然被人一脚踹开了：“我反对！！！”克里抬头一看，门口进来一男子，样貌和学姐倒有几分相似，这男子说道：“这种身份不明的人，要来霸我们家家产？妈你也不拦着？”“多多，你怎么来了？”“我怎么来了？我不来还了得？你们要招赘婿也不通知我一声？”来的这人看样子就是邓家的长子，邓布多。这邓布多的名字，出自他们邓家的祖先，大法师邓布利多，原本是为了纪念他而起的。可这邓布多成年后，在外面可是声名狼藉，仗着他爸的名头，整天胡作非为，让人头疼得要死。“妹妹本来嫁出去挺好的，这家以后都是我的东西。你们搞来一个上门女婿？怎么滴？还要分我家产？”这邓云被他几句话气得半死：“什么你的家产？是老子的家产！！！是老子的祖业！！！”“你死后还不都是我的？还不是姓邓的？”“孽子！孽子！！”“老爸，你别生气，越气死得越早，没必要。”说完这邓布多转过身来，看着克里：“就是你小子吧……也没什么大不了的嘛。你何德何能，来入赘我们家？”克里一听，正合自己心意，自己可不想和疯婆娘一起被腰斩，当下作了个揖：“对对对，大哥你说得太对了，我何德何能？那我就走了，你们先慢慢商量。”他赶紧起身，走出了房门，不想掺和他们邓家的破事。可这邓布多，哪能放过他，想着先除之而后快，避免夜长梦多，这火急火燎的脾性和他老爸倒有几分相似。“慢！我们邓家岂是你说来就来说走就走的？”他阻拦道克里。克里一脸委屈：“大哥，我是被你家绑来的……”“你的意思是，我们家还委屈你了？”“不是不是……就是我真的是回学校的路上，突然就到这里了……”“别解释了，决斗吧。”邓布多摘下一只手套甩在他脸上：“我要和你决斗，如果你赢了，你就可以娶我妹妹。如果你输了，你就永世不能和我们邓家扯上关系！！！不，你就给我去死！！！”他想着，只要想办法弄死他，这入赘女婿就再无可能。“慢着，你怎么说弄死我就弄死我呢？有没有王法的？”克里问道。“嗯，看你衣衫不整，一定是你贪图我妹妹美色，想侮辱她，结果被我当场击毙，我这属于正当防卫。”靠！这灭口的方式，不愧是一家人啊！！！


第70章 决斗X危机

此时已是深夜，星空看得甚是清晰。事情为什么会发展成这样的？在邓家的花园内，克里和邓布多对峙着。而邓家的一家老小在一边坐着，磕着瓜子，围观着他们俩决斗。“邓……伯伯，你不打算阻止下吗？”克里觉得这剧情和他想的不太一样。这邓布多自然有他自己的想法：“不打算，就当看看你有几斤几两吧，也算是替仙仙把把关。如果你能赢自然是最好的，如果你输了，连我这儿子都打不过，说明你确实不配进我邓家大门。”克里总觉得有个环节出现了什么问题：“那我可以不决斗吗？我直接投降，我不做什么上门女婿不行吗？我想回学校……”这邓云眼睛一瞪：“那哪行，你如果直接认输，我就报官，说你……嗯……说你贪图我女儿美色……”“然后我想侮辱她，结果被你们家发现，当场击毙，你们这属于正当防卫是吗？”克里今天似乎已经是第三次听到类似的话了。邓云一听倒是很满意，摸着小胡子笑了起来：“嗯，贤侄智力不错，智力不错。说明我这情报还是靠谱的。”“别废话了！来吧！看我弄死你！”那边的邓布多已经蓄势待发。根据《王国民法典》，入赘到女方家里做上门女婿的。就算邓婉仙将来出什么事，只要这女婿尽到赡养义务，在被继承人过世后，一样可以作为子女，分配到一份遗产。也就是说，如果原本邓婉仙外嫁到其他人家。这邓布多作为长子，可以继承100%遗产。而如果克里入赘他们家，并且一家和乐融融，他可能只能分配到50%遗产，这一下子竟然少了一半！！这就涉及到他根本利益了，看来这场决斗是跑不掉了。不打吧，她爸要搞死我。打吧，他哥要搞死我……这一家子都是什么人？这邓布多拿着一根原木雕琢的法杖，开始念念有词：“隐藏于大地的自然之力，化作愤怒的精灵，起来吧！”一道绿色的光芒，从他的法杖头部激射而出，击中了边上一颗老树，这树木突然间动了起来。树干上的树瘤，如同眼睛和嘴巴一般张了开来，根部从地下拔出，居然就走动了起来，直直地朝着克里走去。这自然系魔法，是他们邓家祖传的绝学，许多秘籍一般传男不传女。相对而言，这邓婉仙，虽然是王国法学院毕业，对魔法研究的造诣不浅。但是在细分领域，对自然法术的精通，却不如他哥。只见那棵老树一步步地逼近了克里，树干当作手臂，一巴掌就拍了过来。“三重门——表式！”克里哪见过这行走的老树，当下做了一道护壁，挡住了这老树的攻击再说。好在这护壁相当结实，树枝拍在上面，折断了不少，倒也没法击碎这三重门。可这邓布多，虽然平日恶行无数，但也不是傻子，哪能见这老树和这铁板纠缠。当下操控了起来，只见老树长出了许多藤蔓，缠住了那三块铁板，一用力，就把它们从地上拔了出来，丢去了远方。哐当一下，发出了一阵响声。这下克里没了保护，感觉要遭。自己如果再具现个三重门，估计也是重蹈覆辙，浪费魔力。见这老树又一巴掌拍来，天下武功，唯快不破：“机动~骑士！”当下把和刘峰作战时的那一套铠甲给具现了出来，从背部一个气流推射，把自己推开一段距离。“哦？这个不错！”这邓云也算是当年在前线打过仗的，花里胡哨的招式见过不少，但确实是从没见过这种古怪法术。郎爱德啊郎爱德，你调教出来的徒孙有两下子啊。他这嘴上不说，心里对郎爱德还是很钦佩的。果然这老树的速度缓慢，根本没法跟上克里的速度。可速度快归快，但对抗这古树自己就没什么好办法了。从法理学的角度来说，火克草，草克水，水克火，是最简单的道理。但明知对方是自然法术，自己却一点也不会火系法术啊，这可如何是好？就算自己具现了一堆机油丢这老树身上，身边也没个火机火柴可以点火啊。想了半天，还是没什么办法干掉老树。只有擒贼先擒王！克里绕开老树，具现了一把钝剑，一个推射往邓布多那飞了过去，想着冲过去给他一棍子，只要打晕他，不就赢了？可在接近他的一瞬间，克里突然失去了重心，感觉脚被什么东西一扯，整个人一歪，飞了出去。还好他在空中利用喷射口，调整了下自己的姿势，总算没屁股着地。这仔细一看，围绕着邓布多的地面上，有数条藤鞭在地面挥舞着，成一个圆形，自己一定是被这藤鞭给绊倒了。邓云看到现在还算满意。这自己家祖传的自然法术，并不是一种进攻性特别强的法术，主要是以召唤各种植物为主。所以，一般来说，召唤一些植物，做防御用，再召唤一些植物，做进攻用。只要别人没法近身，这老树力大无比又抗揍，总能把对方给慢慢磨死，可以说是攻防一体，进退自如。可是，可恶就可恶在这郎爱德！他们郎家就是炎系专精。每次学校比赛，只要对上他。“召唤树人！！！”“炎爆术！”“召唤藤鞭！！！”“炎爆术！”“飞叶快刀！！！”“炎爆术！”“寄生种子！！！”“炎爆术！”反正不管他招什么植物，用什么魔法，基本就是一个冷漠、残酷、无情、肮脏、卑鄙的炎爆术轰过来，而且这郎家也不知道为什么，天生各个魔力巨大，一招轰不死，就再来一招。自己读书期间，竟被他克得死死的。但这郎爱德的徒孙，可就没那么厉害了，果然被自己家的自然法术搞得晕头转向啊，看到这里，还有些小得意，自家的消耗战，果然不简单啊。这克里就比较惨了，进去，就被几条藤鞭伺候，不进去，那老树一直追在自己屁股后面，不断地拍打。自己若一直维持这套装甲，以及不断喷射气体，时间一久，自己的体力魔力必然要被消耗殆尽。果然没有陈岛圆子和裂空的帮忙，自己很多事都没法完成。他尝试具现了几把飞刀，投掷进去，可也被那藤鞭一一击落。克里转念一下，这明晃晃的飞刀极易辨认，那是不是我武器的速度足够快，你就没法击落了？当下具现了一把弩枪，咚咚咚地绕着他发射起了弩箭。这邓布多起先也是一吓，弯腰一躲，差点被弩箭击中。这法师切磋，从没见过有厚颜无耻之人，还拿弩箭这种冷兵器阴人！！！但很快他就适应了节奏，这克里人在哪，这发射的源头必然就在哪。只要面对他挥舞起几倍的藤鞭，把所有的藤鞭都集中到前方，编织起一张网，这弩箭在空中就被藤鞭绞住，捏碎，自然也是伤害不到他分毫的。克里一轮弩箭发射完毕，见没什么效果，这大树又在屁股后面咚咚咚地走来了，真是很烦人。干脆就破罐子破摔，举起他的钝刀，背部喷射口全力喷射，又朝他冲锋了起来。邓布多见他自暴自弃，居然是同一招，有点怜悯地摇了摇头，冷笑了起来：“不过如此罢了。”当下挥舞起藤鞭去阻拦他。可没想到，这藤鞭居然不怎么听使唤了？！！自己虽然输入了魔力去操控，但这藤鞭仿佛如被冻住了一般，行动非常僵硬，甚至发出了古怪的声音。怎么回事？他还没明白过来，这邓云一拍桌子，他可看得真切，这小子有两下子！！！原来克里在发射弩箭时，如以前在学校比试一般，在后面牵了几根细细的银线，这藤鞭绞住了弩箭，但没想到，相反，这银丝却趁这时候也绞上了藤鞭。克里利用银丝爬树，早在学校时已练得如火纯情，只要一点点魔力，便可控制银丝在植物上蔓延。待自己发起冲锋起，控制魔力，把那些银丝，具现得更粗，更结实。一时间，这些藤蔓上面，居然又如同密密麻麻裹了一圈钢丝一般，哪能让他操作得当？等邓布多发现时，克里已经冲到了他的面前，可他为了抵挡弩箭，已经把所有的藤蔓，都放置在自己前方，身边竟已无可用之鞭。克里操控着他的铠甲，一剑扎扎实实地砍在邓布多小腹上，这钝刀虽然砍不死人，可这巨大的速度和质量带来的冲击力可非同小可。你输定了！！！一口鲜血从……克里的嘴里冒了出来。嗯？嗯？？嗯？？？为什么？是我？他低头一看，三根藤蔓，拧成了一股，如尖刺一般，从背后扎穿了自己的胸膛。随后，背后地面的草皮发出了沙沙的声响，从地面慢慢爬起了一个人，身上缠绕着各种各样的藤蔓伪装，正在逐渐退去，这人却是邓布多本人。而眼前的邓布多，逐渐变形，变样，竟然是一株植物伪装的。什么时候？是什么时候替换的？克里一下子反应了过来，一定是自己射弩箭的时候，这邓布多趁着眼前藤蔓飞舞，阻挡弩箭，和替身换了位置。但事已至此，如果在这里纠缠下去，自己一定会死在这里。赶紧一个气流喷射离开了中心位置。不过所幸，藤蔓突刺的时候，被铠甲的凸起部位偏斜到一边，这藤蔓刺穿的是自己的肺部，并不是心脏。应该还能坚持一会，但也坚持不了多久了。他回头一看，场地中间站了5个同样的邓布多。谁是真的？谁是假的？又或者……都是假的？


第71章 逆转X误会

5个邓布多在那边不断变化着身位，让人捉摸不透。克里已经完全搞不清楚谁是谁，哪是哪，何况那么大一片地方，他极有可能把本尊再次藏在地面，或者其他地方。而不远处，那颗巨大的古树又走了过来，一点也不给他休息的时间，真是阴魂不散，纠缠不休，让人心烦意乱。这就是他们邓家自然法术的典型战术，逼迫你不断走位，逼迫你浪费魔力，最后等你想跑时，再使用藤蔓或者寄生种子，给你造成缓慢的伤害，让你逐渐陷入被动。就如同自然界一般，无论你再强大的生物，终有一天会衰老，会被大自然吞噬殆尽，化为一摊白骨。克里见那藤蔓阵法，自己无论怎么远程攻击，也是无法得逞的。若想再次突入进去，给他一刀，也是很难。刚才能一瞬间控制住那些藤蔓，已经是自己银丝阵的极限了。要是还要多控制住几个……植物人，或者分辨谁真谁假，这魔力操控，以目前来说是做不到的。他绝望地抬头看向了天空。没戏了嘛……到此为止了嘛……血在一滴滴流淌，自己的魔力，自己的体力也所剩无几。对！天空！还有天空！如果说大地是植物的领域，那么天空，就是它无法触及的空间。先跑到天上再说！！他看了眼自己的伤口，正在不断流出鲜血，滴在铠甲上，应该自己是坚持不了太久，想着做最后一次挣扎，最后一次尝试。凝聚了大量的魔力，在自己腿部，一下子从脚部的气孔喷射了出去，利用这反作用力，自己竟飞了起来，腾空而起。“哦？？？”邓云抬头看着他飞上去，微笑了起来，不住点头。这飞行法术，是很难学的，现在靠他这土法炼钢，竟然也能模仿出来，这小子确实有点意思啊。克里飞在天上，见到这邓家城堡的全貌，都是用大理石雕刻的罗马立柱构建的外围结构，很是漂亮，应该花了不少钱。再外面就是城堡的墙壁和领地的农田，以及……道路？那是条大道！是条主干道！自己如果这时要跑，不就可以……先跑为敬？再求救兵。想着只要能回学校……多少总有点办法。他尝试从背后喷出一股气流，人往城堡外面位移了起来。“爸！他要跑！！！”这时，5个邓布多中的一个，突然开口指着天空，转头和他爸说道。然后又转回来，怒目圆睁：“小贼休跑！我要弄死你！！！”克里一见如此，天哪！！还有这种好事？？原本还分不清谁是谁，这下可好了，你自己跑出来了。你个王八蛋，弄得我好疼，现在这情况你还想弄死我？而且克里转念一想，自己就算逃跑了，估计这邓布多终究不会放过自己的，总会找自己麻烦的。这世道，如果一个贵族想搞死你，那是一定能搞死你的，还不如干脆和你拼了！当下把剩余的魔力全部聚集在手中，双手面对地面。具现术！具现！！！越大越好！！！！全覆盖！！！！！！一瞬间，感觉身体的容器，似乎被什么撑破了，魔力完全释放了出来。随后一块巨大的岩石出现在手中，也不用什么操控，这岩石便由着重心引力的作用，直直地下坠。管你谁真谁假，管你藏在哪里，管你如何防御，只要在这片方圆之地的生物！都得死！！！邓布多见这天空中的巨石砸了下来，可慌了神，操控古树去挡。可这古树哪是这大石头的对手，直接被压垮压烂。而等他想起操控藤蔓去阻拦，也无济于事，这软软的藤蔓，根本没法承受如此大的冲力。看着这越来越大的石块，从小到大，他第一次感受到了什么叫恐惧。完了……全完了……~邓云叹了一口气，想到当年在学校时，自己每天刻苦修炼法术。能召唤和控制的植物越来越多。在三年级年级比赛，决赛日的当天，他一口气召唤了十六棵古树，可以说，这战斗力，已经媲美一个作战小队了，可以称得上是一人军团了，就算王国也很难有人可以抵挡这树人军团。而对面，就是那可恶的郎爱德。他冷漠的表情看着这里，随手一招，天上出现了一颗巨大的陨石，是岩浆构成的陨石，冒着炙热的火焰，砸向了他的古树大军。一时间，灰飞烟灭，寸草不生。一样的事情居然又发生了一次，不过这次是郎爱德的徒孙，和自己儿子。说起这儿子，邓云又叹了一口气。自己家原本是个大家族，可家道中落，父辈中竟大部分游手好闲，不学无术。自己勤学苦练，却总被人压一头，待自己掌家之时，整个家族已无可用之才。万般无奈和夫人家联姻，搞些权谋之争，再靠着和议长当年的交情，当上了财政部部长。诞下一个儿子，本希望他重铸家族荣耀。可没想到对这孩子百般宠爱，竟然现在变成如此目中无人之辈。“他们两个……没事吧？”邓婉仙小心翼翼地问道。“嗯，没事，放心吧，为父自有分寸。”邓云对两人施展着自然治愈法术，这治愈术可是他们家拿手绝活。按理说，自然法术中，治愈术是一个大方向，可他就一直心生抵触，不太愿意学太深入，不想做什么法师奶妈……刚才最后一刻，好在千钧一发之际，他操控藤蔓，救出了邓布多，也救下了空中坠下的克里，两人都没受到什么致命伤，尚可救得回来。邓布多悠悠地先醒了过来，毕竟他肉体没受多大伤害。但他的内心，他的精神，却遭受着致命的打击。一介平民，困兽之斗，最后关头自己竟几乎丢去性命。平日里那些人之所以让着自己，无非是因为父亲和母亲那边家族的关系。在面对一块巨大的落石时，那种绝望、无助、后悔，从出生以来，从来没有那么多负面的感情涌入过他的心头。把他原本高傲的内心击破得粉身碎骨。他从地上慢慢地起了身，看了克里一眼，一言不发地走开了，走进了城堡内。不一会，克里也缓缓地醒了过来。魔力已经消耗完毕，身子还流了不少血，感觉十分虚弱。低头一看，胸口的伤口已经痊愈了，也没留下什么疤痕。他看了一眼，花园中有一块巨大的石头，碎得七零八落。再看看周围，邓伯伯，邓伯母，学姐……嗯……糟了……难道我把他儿子给打死了？！！！“邓伯伯！我不是故意的！！我真的不是故意的！！！”他汪然出涕曰。这邓云皱了皱眉头，不过是弄坏个花园而已，才多少钱，明天叫园丁补上就是了，这平民出身的女婿，就是大惊小怪，难登大雅之堂，不由得叹了口气。“邓伯伯……我……”“还叫邓伯伯呢？”这邓云心想，这小子虽然感觉卑鄙了一些，但确实有一定实力，是块好料子，自己给他通融通融，让他在官场也好，军团也好，能加加速，相比将来混得还不错。这样女儿的未来，起码是有个着落了，如果可以的话，还能帮她哥一把，避免自己老了，这一对子女无人照顾。当下就希望这克里别再叫什么邓伯伯了，多生分呢？叫爸！叫妈！！可这克里却以为，自己把别人家儿子打死了，这邓云不想和他扯上关系，不让他再叫伯伯。一下子觉得自己离死刑近了一步，再次汪然出涕曰：“我还是叫您邓伯伯吧，您别生气啊！邓伯伯！”这邓云见他一定要叫自己伯伯，不肯叫爸妈，显然，就是还没准备入赘。难道这小子是嫌我家条件开得还不好？按理说我堂堂御三家之一，财政部部长，这么好的条件，王国内很少有人能开得出了。那如果不是嫌条件不好，就一定是在怄气。确实，自己刚才让他莫名和那孽子比试，想来确实是亏欠了他一些，不开心也是人之常情嘛。当下微微一笑，心想那补偿补偿不就好了嘛。“钱？”这邓云逼近了一步，问道。你若要钱，我邓家有的是！！！克里赶忙摇了摇头，心想：天哪！这砸死了邓家大少爷！这要赔多少钱呢？我怎么赔得出来？？根本不可能嘛！这邓云见他拼命摇头，想必是对钱财无所兴趣。确实，这有能之士哪里赚不到钱？是自己小瞧了他，又逼近一步问道：“要职？”这小子如果有心从政，或者想戎马统军，自己的人脉还是帮得上忙的。克里一听，汗如雨下。窑子？我给不出钱，他便要卖我去窑子？？我他喵一个好少年，怎么就年纪轻轻，一命抵一命，被卖去窑子了？我还想结婚生子呢！！我好后悔，好后悔，早知道继承家业多好，每天卖卖魔道具，发不了大财，也绝对饿不死啊，总比被卖去窑子好啊。邓云见他又是拼命摇头，心里一惊。这对钱对地位，都没兴趣，这小子果然是人中龙凤啊。一般来说，真正的强者，根本不屑这些东西，他们追求的，是自己的实力！！！对！他一定是想学我家的自然法术绝招。这傻小子，你入赘到我们邓家，就是我邓云的半子，我有什么绝招，还不都教给你？当下又逼近一步问道：“绝技？”克里一下子跪了下来：“邓伯伯，你还是杀了我吧，我死也不想再看一遍…爵济…嗯？？”他突然发现，这本该死掉的邓布多，走了出来，站在自己面前，丢了一个红包在地上，转过头去，扭扭捏捏地说：“祝……你们百年好合。”说完又走了回去。嗯？？？“哦，原来……邓少爷还活着啊。”克里轻声念叨着，长叹了一口气，把已经吓出去的魂又收了回来。但心想，那这邓伯伯，刚才又要我赔钱，又要送我去窑子是闹哪样？只见这邓云也不多说，拉起他的手：“这样吧，少年，我教你一招我们邓家的绝学，就当是今天老夫的赔礼了？”什么？邓家绝学？为什么突然要教我他家绝学？


第72章 把柄X订婚

“我们彩排下啊，这一拜天地！！！”“慢着！邓伯伯！这剧情进展有点太快了吧？！”“小子，你学了我家的绝技，现在想反悔了？不想成亲了？那哪成？”在邓家的宴客厅中，这邓云正在准备着婚宴现场，避免夜长梦多。自己刚才去习武室，教了克里一套操控系的绝学，让他背熟了回去修炼。同时便让邓太太开始筹备起来，等克里学完出来，便先把这仪式给办了，其他的什么程序啊，证件啊，以后再补。“不是……你起码，再问问，学姐的意见呢？”克里看了眼这邓婉仙。要老命了，这邓婉仙显然脑回路也异于常人，已经在试一套白色的婚纱，站在那里典雅高贵。克里不由得又咽了一口口水，这学姐换了衣服后，比原来看着更娇羞。她脸红地走了过来，在克里耳边轻声说道：“办完事，记得带我去密室，找禁书哦~”克里听了，全身一颤。这邓婉仙一说完，想到马上就能得到雷明的藏书，这里面一定有很多新奇的知识，发现违背常理的上古技术，甚至有可能揭开这个世界的真相，不由得兴奋了起来，脸变得潮红，呼吸也更为急促。邓云走过去，拍了拍她的肩膀：“仙仙，矜持点，不要那么心急，迟早是你的。”“是的……是的……迟早都是我的……”邓婉仙一想到自己有一本禁书，已经能揭开很多秘密，现在有一书柜禁书等着自己，别说是结婚，就算认他做爸爸，也在所不惜。一想到那么多书，不由得流下了口水。“这一家子都是变态……”克里这时才发现自己已经羊入虎口，似乎没有办法脱身了，怎么说这事也太急了。这邓太太突然急匆匆地跑了过来，拿了本册子：“诶呀，不好，老爷，我看了，他们学校有校规。”“什么校规？”邓太太翻了开来：“这是仙仙读书时的法学院手册，里面写学生不能结婚，你这事操办得要是急了，万一这贤婿被开除了可如何了得。”邓云也是不信，拿过来翻了一翻，眉头皱了起来：“什么破校规，凭什么学生不能结婚？凭什么？本国王国人口就少了，还不让结婚？哪个王八蛋定的……”这邓婉仙也是接过去翻了起来：“《法学院学生行为规范》已由第312届学生会主导修订，并已通过长老院审议，由校长公布，自3099年3月1日起执行。这312届学生会是哪届？”说着便扳着手指头算了起来：“往前算，现在是3130年，约摸是30多年前，大概就是……父亲大人？”这时她发现她的父亲已经汗如雨下，这该死的修订版的学生规范，就是他当年在法学院，做学生会主席时，为了彰显自己的功绩，特意修订的狗屁制度。这是自己把自己的路给堵死了，把路走窄了。但这邓云毕竟是财政部部长，这能算多大事？“没事没事，这样，今天我们先订婚，这不违规。然后我去找学校，把这学生守则改了不就好了？”“什么？改校规？”“啊，改校规怎么了？什么三长老，还有法学院那个小王，不都等着我批钱吗？我财政部要卡着他们预算，他们能有好果子吃吗？这是小事。”“小王……王虎老师？”克里心中暗叫不妙，这王虎老师，就是一点臭钱立马能收买的对象。“那这样，今天我们先定个亲，把这事定了，然后改天等我改了校规再拜堂。”这邓云计算着怎么操作会比较快捷，而且还得让世人皆知：“嗯，最后还得领证。对，我还必须得在学校办酒宴，让大家都知道我们邓家还是有实力的。对对对，还得请上老郎，老钱这两个老东西。这个郎爱德，狡猾了一辈子，没想到这次被我后来居上了吧，哈哈哈哈哈哈哈哈。”邓太太赶紧周旋起来，似乎她并不想女儿那么快嫁人：“对对对，老爷，我们也不急于一时嘛，这样，周末我们去一次贤婿他们家，把婚先订了，后面的事可以从长计议。”这邓云一想也是，当下拉住克里的手，在印泥上一按，然后再在一张白纸上，按了个手印，并让他签上了字：“嗯，先按个空白页，然后我再补婚约书。但是你若是到时候变卦或者另娶他人……”“另……另娶他人会怎么样？”“我就在上面填上内容，认罪状，本人，克里，今天在邓宅，贪图邓家小姐美色……”“然后被你们家击毙，属于正当防卫是吧……”这已经是今天第四遍听到这个剧本了。邓云奸笑起来：“嗯嗯嗯，只要有这份东西，你跑也跑不掉，你就认命吧。你看，今天天都亮了，你就先回去吧，后面的事我会来学校找你的。”“我也会来学校找你的！”邓婉仙似乎比他爸急迫多了，满脑袋就是那一柜子书。“对了！！我同学呢！！！”克里突然想起来这件事。裂空呢？圆子呢？还有那个皮卡丘，开皮卡的丘师傅呢？他们人在何处，是不是出事了？“他们啊，早走了。”邓云也想了起来：“我给了他们一笔钱，让他们吃香的喝辣的去了。他们好像走的时候还很高兴。”克里心中怒骂：这群王八蛋！也不来救我！就走了？拿了钱就这样走了？？？这算什么朋友？“对了，贤侄，不对，贤婿，我教你的绝招，你回去后一定要好好修炼。得比那老郎教你的东西，炼得更熟练，将来说出去，你得打着我们邓家的名号，知道不？”这克里现在哪敢违背，不然就是一套贪图美色，当场击毙，正当防卫的戏码。自然是满嘴答应，点着头。最后被邓家的车子，送回了学校。~“哟，这邓家少爷，还挺阔绰啊。”圆子打开克里的红包，看了一眼，里面有一张价值100金币的金票：“不过他们邓家有钱，应该不算什么？你准备怎么花啊？邓家女婿？”这陈岛圆子不知怎么，似乎有股酸劲，看完后，便把红包丢还给了克里。克里心里苦啊，克里说不出，这邓家小姐，哪是看上他人了，她就想着那一屋子禁书。这要是和她结婚，将来东窗事发，必然满门抄斩。这邓家作为个大家族，平日里一定树敌众多，谁会轻易放过他们呢？一想到这里，就觉得自己的人生要完了：“圆子，你得帮我啊，得找个好办法，让邓家放过我。”“你不结不就好了？他们还能强迫你不成？”她转过头去，一副爱理不理的样子，自顾自剥着指甲。“能！”克里斩钉截铁地确认道，自己有一张签字画押的空白页在对方手中，若自己不从，便要被写上认罪状，再扣上贪图美色的名头。真的是臣妾不从不行啊。“那你……就从了呗。”圆子反正是事不关己高高挂起，这嫁入豪门，不是一件好事嘛？这些平民们考法学院，不就是为了和贵族们沾亲带故，改变家族命运。这贵族来了，你倒还不肯了，也是奇怪。但她哪知那邓婉仙迷恋禁书，迟早要被全家腰斩之事？克里心想，现在放在面前有几条路。第一条路，就是去邓家，把那空白页偷出来，撕了，烧了。但这邓家防卫森严，而且自己也不知那东西放在哪里，并不靠谱。这第二条路，就是让邓云，这邓家老爷，对自己失去兴趣。自己从今天开始装傻子弱智，也许能逃过一劫。这第三条路，便是让他女儿，邓婉仙，对自己失去兴趣。这邓婉仙对自己其实也没多大兴趣，只是对禁书……要是没有那些书……不就有救了？“实在不行，为了退婚，到时候放把火，把密室烧了算了。”“谁让你烧我密室的？”“我这不也是被逼……”克里心想，谁的密室？我的密室？你的密室？什么叫我密室？？转头一看，寝室门外站的正是校长，当下一激灵，站了起来：“校长好！”这校长艾丽娅，也是许久没见到两人，露出了久违的邪恶笑容：“你刚回学校，就要烧我密室啊，你倒说来听听为什么？”这克里哪敢告诉校长，邓家小姐看禁书的事，这种事知道的人越少越好，便编了个故事：“之前刘峰老师和结社不是有关嘛，我是担心……担心别人说您和雷明有什么关系！”校长翻了个白眼，没好气地说：“你们又是听哪家八婆胡说八道了是吧，不要理他们。反正我和雷明，要撇清关系是挺难的。”说着便絮絮叨叨说起来，当年在学校的破事，自己和雷明整天胡作非为，倒是其他人也见怪不怪了。“你没事别烧密室，万一哪天我要躲三长老找麻烦，还有个躲的去处。”校长突然想起什么，从袍子的兜里拿出一个黑色的物件：“对了，今天有两件事告诉你们。”“哦？什么事？”“第一件事，皇宫马上要嘉奖你们，女皇已经签署了嘉奖令。估计下周或者下下周就会安排的吧，我家二姐悄悄告诉我的，你们要有点心理准备。”“还有呢？”陈岛圆子问道。“第二件事，就是明天安排你们有个特殊课程。”说着把那黑色的物件递了过来。“什么课程？”克里问道，说着打开了那黑色物件。像一块丝帕，又像是……丝袜？校长邪恶地笑了起来：“我们明天去户外实习，记得穿便服来。”


第73章 实习X劫狱

在魔都香海里拉的郊区，远处树林内，一栋不起眼的大楼，外墙是普通的红色砖块，并没什么特别的。要说有异样的话，是围墙上面缠满了铁丝网。“校长……这真的是学校的户外实习吗？为什么没有其他学生？为什么不找其他人去做？”“其他人？什么其他人？三年级学生还陷在南部战区没回来呢。其他一年生两年生，都是贵族家小少爷大小姐，胆子小又怕事。特招生中，那数一数二的，不就你们两个？”“裂空呢？为什么没叫上裂空？”陈岛圆子，也是颇为不安。“裂空啊，他脑子不行，算了，免得到时候扯个谎都是说不清楚。”校长想了想，还是摇了摇头，这不带裂空来，应该是明智的。克里怎么想都不对啊：“为什么要扯谎？你不是说是学校实习吗？实习为什么要扯谎？”校长见也瞒不过去，就直接和他们说了：“对，你们猜对了，今天就不是什么实习，就是劫狱。”陈岛圆子一听，立刻戴上了黑色的丝袜头套：“校长，作战计划是什么？”“喂！你阻止下啊，这是犯罪的啊！”克里没好气地喷到她。“为什么要阻止？那么刺激有趣的事情可不多得啊。”说着和校长互击一下手掌，相当默契。克里看着不远处的看守所，内心充满着忐忑。这校长借着实习的名义，把自己和陈岛圆子骗出来，很明显，就是要搞什么事。“校长，你起码得告诉我，我们是去劫谁？为什么要去劫？”校长艾丽娅拍了下脑袋，似乎她也感觉非常头疼：“是个老朋友，算是我……弟弟吧。他自己不小心被抓进去了。但是呢……他身份又比较特殊，不能靠关系解决，只能靠我想办法救出来了。”“还有你家关系解决不了的？”“不是说解决不了，他被抓时，用的假身份。而他的真实身份，绝对不能被查出来，不然要出大事，所以要救就得赶快了。”克里想想不对，这劫狱杀头的事，为什么自己要去掺和：“校长，我可以不参加吗？”“哎呀~你不参加啊……那我只能一发龙破斩，把这看守所炸了，然后赌一把我的朋友，有没有可能活下来。”校长艾丽娅拍了拍克里的肩膀：“当然，你不用自责，这些因为你死去的人，并不是你的责任。”“当然不是我的责任！”克里怒骂道：“明明是你轰死的，明明是你劫的狱，为什么要我承担责任？”校长见这激将法不行，便另寻一招：“这样，你帮我劫狱，我帮你解除你和邓家的婚约怎么样？”克里刚想感激校长，但一想觉得更可怕：“校……校长，你……你怎么知道的？”这才前一天发生的事，怎么校长已经知道了？校长似乎感觉更头疼了，愁眉苦脸，如丧考妣，拍了下自己的脑袋：“那个邓叔，已经在几个大家族中炫耀起来，不想知道也得知道啊，整个王国贵族圈都知道她女儿马上要成婚了，对象是入赘的，是前线刚立大功的少年英雄，那不就是你吗？他这老滑头还能看上裂空？他家这整天喜欢搞小动作，和你倒是挺搭的。”“呜呜呜呜呜，校长，你要救我啊……”“怎么了？新婚生活不开心吗？”“校长，你那个学妹……她是疯的啊，她满脑子就想着……想着……做违法的事。”克里仔细一想，真不愧是校长的学妹啊，喜欢看禁书，也算是违法乱纪界的一颗新星，我真是横竖都是死。但转过头去，却看到校长哭了出来：“呜呜呜呜，我也想救你啊，你不知道，我爸听到那邓家学妹要成婚的消息后，暴躁如雷，像火山喷发一样迁怒于我。我昨晚已经被骂了一个晚上了，若不能拆散你们这对狗男女，这压力就到我身上了啊！！！”校长果然不是什么善茬，哪有那么好心，还不是为了自己！！！可自己只是一介平民，哪有什么力量反抗邓家的婚约？赶紧仔细盘算下几种可能：1、和邓家小姐结婚，她偷看禁书，搞研究。这种性格迟早会被别人发现，全家死刑。2、和校长劫狱，由郎家出面摆平邓家。只要劫狱不失败，将来就有可能活下来。如此想来，似乎和校长劫狱是更为优质的选择啊。人，是一种为了活下去，可以做任何事的人。克里立马单腿跪下，一只手置于膝上：“校长大人，请问我该干什么？”校长简单地画了一个图。一个房子外面，有一个圆形的罩子，画得和他父亲郎爱德一样烂。“简单地说，这个看守所里，关押着很多犯人，基本都是会魔法的重刑犯。这个看守所为了防止这些会魔法的犯人逃脱，设置了反魔法力场，就在它的中心位置，只要在结界内就根本没法使用魔法。”“我懂了，我们要想办法，关掉这个反魔法力场，让你的朋友用魔法逃出去？”陈岛圆子提出了她的理想方案。校长立马否决掉：“关是关不掉的，要是轻易可以关掉，早就被帝国劫狱了。而且一旦关掉，那么多重刑犯跑出来，谁收拾烂摊子？”“嗯？”克里心里想，平日里不都是别人收拾你的烂摊子吗？怎么突然责任心那么重了？竟然还担心这看守所的安危？真是活见鬼了。但有这结界，魔法便无法使用，面对这层层高墙，该怎么劫狱呢？论肉搏，这三人中也就陈岛圆子还可，但面对几百人的看守和狱卒，这三个人的肉搏战斗力根本不算什么。“那我们怎么办？不对，你为什么特意叫我们两个来帮忙？肯定有古怪！”他敏锐地发现这次事情并不简单。校长艾丽娅一本正经地问道：“克里，圆子，你们听说过犯罪界有一句话吗？”“什么话？”“魔法攻击，有期徒刑。物理攻击，无懈可击。”克里不管圆子有没有听过，他拼命地摇着头，这什么鬼话？校长继续解释：“就是说，如果使用魔法去打人，根据这魔法的伤害、痕迹、构成，是很容易推断具体犯罪嫌疑人的。比如龙破斩，全国就那几个会的。但是如果使用物理方案，因为谁都可以使用，是个人就可以使用，所以反而很难推定谁是罪犯。”克里听到这里就隐隐觉得不好。“我要你给我具现个巨大的钓竿，把人给我钓出来！！！”“喂！校长！你是什么失业的中年男子吗？整天就想着钓鱼？？？”克里左思右想，不靠谱，真的不靠谱：“校长啊，我如果按你所说，做个大钓竿，可这围墙外看不见围墙内啊，我怎么知道钓哪个人？”“所以才要你们两个人嘛。”校长拍了拍陈岛圆子的肩膀：“你把她绑在钓竿一头，然后把她先丢进去，她不就可以去找到那个人了？”可这克里又左思右想，不靠谱，是真的不靠谱：“校长啊，我如果按你所说，把圆子丢进去，可你怎么保证你要的人，就在那里呢？”“这你就不知道了吧。”校长一下子神气了起来：“这个看守所，每天下午3点半，刚抓进去还没审判定罪的人，就是临时关押的，都会放风半小时。所以3点半到4点，他一定是在这广场上放风的。”陈岛圆子眉头一皱，发现问题并不简单：“慢着，你怎么知道的？”“我被抓进去过好几次了，全靠老爸把我捞出来。这放风时间自然是知道的。”校长似乎还在回忆自己当年做了些什么缺德事，被抓进去的。搞了半天，原来校长你是惯犯啊！“可是校长，我具现一个那么大的鱼竿出来，如果他们狱卒调查起来，我不就暴露了吗？这会具现法术的人又不多……”校长伸出了她的手，凭空燃起一团火焰：“这就是为什么要我这个第三人了。等你们事情做完，安全后，我就在反魔法立场外，一招龙破斩把你们这东西给炸成破烂，保证没人能查出来。”听上去确实是个不错的计划。先具现一个巨大的鱼竿装置。然后把圆子挂在鱼饵处。把圆子放进去。把人一起钓出来。最后校长毁尸灭迹，就没人能查出来是谁干……谁……谁？？“不对啊，校长，你如果用龙破斩毁尸灭迹，那不一查就能查出，是你毁尸灭迹的吗？”“啊！！！”校长突然呆在原地。她光想到用龙破斩毁尸灭迹，但却没想到如何去毁灭……龙破斩自身的痕迹……这套娃套得她刚想明白了这点，一下子痛苦地抱着头蹲了下来：“啊……我不想再被抓了啊，不想老爸再来捞我了啊，会烦死的。”“慢着！正常人第一该想的，不是不去做这事了嘛！你怎么光想着做完后怎么办？？你不去送死就不会送啊！！”“救是一定要救的，就是方式方法的问题……”校长冷静了下来，看得出她下定了决心，这牢饭是一定要吃的。但毕竟她也是个成年人，思考了一会后，改变了些许方案：“这样，我们还是按照原方案去救，我被抓后，不会供出你们两个的！！！”克里看着天空，一口白烟从嘴里冒了出来：靠！搞了半天你就思考出这个？听着还挺讲义气。


第74章 进入X出来

“这是什么？”看着克里画了半天图纸，然后具现出来的东西，校长也是没见过。“这是……喷气……背包？”克里突然被起名字给难倒了，就像各种破小说给主角命名一样，经常可以卡很久。之前在和邓家的公子邓布多作战时，克里为了逃命，从脚部喷射出大量的气体，让自己飞到了半空中。见这看守所没封顶，想必从天上进去是极方便的。只是进入看守所后，会被反魔法力场限制，便再也无法使用魔法逃出来。所以克里在想，如果进入后用不了魔法，而用设备，用物理方式来完成的话，不就可以进出自如了？校长也考虑到了这点：“那你进去后，没法具现分解，怎么才喷出气体呢？”“靠龙神之剑！”克里看了眼圆子。这陈岛圆子一听，马上就明白了过来：“哦！我懂了！龙珠！不对，是那个蒸汽机的原理！！！”“是的，差不多吧。”克里给校长解释道，只要在密闭空间内，输入能量把水烧开，喷射出的水蒸气就会产生大量动力，将人反向推动起来。“哦……这么说起来，和很多火系法术的术式，原理倒是很接近啊。”火系法术的特征，就是把巨大的魔力压缩在一点，然后通过种种方式释放出去，达到不同的效果。克里拍了拍这宝贝背包，说是背包，更像是一个大铁箱子，足有1米5，里面有3个巨大的储水囊，一个U型的加热仓，一个放置热源的加热槽，以及3个喷气孔。最后用皮带，固定在自己背部。“克里，我问个问题，这东西你要说能不能飞上去，我是相信你的。”陈岛圆子看了一下这东西的构造：“但是，你飞上去后，在天空你怎么控制方向呢？”“没法控制！”“哦~原来如此……”陈岛圆子刚点了头：“什么？没法控制？？？”“嗯……我现在还没想出怎么控制。”克里挠着头，有点不好意思：“时间太短了，我一时半会真的设计不出太高级的东西啊。所以我准备了3个储水罐，第一个，等我降落的时候打开，减少冲击力，避免我成为肉饼。”“嗯。”“第二个罐子，在我逃跑的时候打开，将我再次推射到天上。”“嗯。”“然后第三个，我跑出来的时候，就靠它降落，减少冲击力。”“慢着，你说了半天，这三个罐子，还是没解决问题啊，那……你有没有考虑过，万一你在里面升空的时候，没法控制方向，直线上升，然后原地起降，最终还是降落在那个广场里怎么办？”校长一听，也觉得这是问题：“对啊，克里，你要是被抓，这劫狱可是要被送去边境挖煤的啊。”“不挖煤！我当然是考虑过的咯，又不是傻子，到时候就得靠你们两个了！”克里等所有东西，都准备妥当后，给她们两人盘出了自己的计划，交给她们一根绳子。1、首先，校长利用她的炎系魔法，产生冲击波，把自己想办法从空中送进去。2、自己在空中使用具现术，把碎石分解成空气，喷射出去调整姿势，到达目的地。3、利用蒸汽减速落地后，根据目标特征，寻找到目标。4、拉开喷气背包的第二个喷射口，让气体喷出来，和目标一起飞上天。5、校长和圆子，利用之前牵着的一根绳索，把他们从那里拽出来。6、落地，跑路。这样，现场就不会留下任何施法的线索，被别人找到。“克里，这方法甚好，你不愧是我们犯罪界的新星。”校长和圆子一齐拍手叫好，同时说道。“什么……我不是法学界的新星吗？怎么变成犯罪界的新星了？”总觉得自己一步步地滑向了死亡的深渊。脑海里飘过一伙人被齐齐整整地抓住，送上断头台。擅闯皇宫、偷看禁书、劫狱，基本是死刑死定了。校长一把抓住他，把他头上的黑丝袜拉了下来，罩住了他的脸：“你别管什么界，反正你就化为新星吧。时间差不多了！”还没等他反应过来，便在他脚底下放了一个燃爆，顿时把他炸到半空中。还没等他抗议，见他人在半空中，又在后方补了两个燃爆。这炎术士艾丽娅果然名不虚传，这几招燃爆产生的冲击波，这力度、方向、大小，都恰到好处。克里如一颗流星一样飞了出去，朝着看守所飞去。在空中，略微释放了几股气流后，调整了些许的角度，便朝着那放风的广场飞去。突然间，他感觉到有一股不适，似乎自己的魔力完全被限制住，不受他的控制一般，如同血液停滞一般，让他一阵晕眩。估计是自己进入了反魔法力场内。略恢复了下神志，眼见自己已经进入了看守所的广场，算了下速度和距离，差不多的时候，打开了他背包的第一个阀门，一股蒸汽蓄势已久，从背包的下方喷射而出，产生了一股巨大推力，减缓了他下降的速度，但还是让他重重地跌在了地上，觉得双腿有些肿胀，疼痛。这广场上的卫兵，本来好好的正在巡逻，突然天上喷了下一股白色的烟雾，当下也是吓了一跳，从没见过如此怪异之事。等他们反应过来时，发现整个放风的广场，已是一片白雾缭绕，伸手不见五指。“干！”克里怒骂道。他千算万算，把所有的加速度、重力、阻力什么都算了一遍，就是没算到这喷射出的蒸汽，虽然带来了巨大的推力，避免他摔死，但也遮住了他的视线，让他根本分不清谁是谁，哪是哪，如同一个瞎子一样。根据校长的描述，目标为一名男子，25岁左右，银灰色的头发，长得还挺帅，进去的时候应该是穿一套白色的西装，白色皮鞋，特别醒目。根据王国刑律，在没有定罪前，只是嫌疑人，是不会让他们更换囚服的，所以还是比较好认的。“干……”他又怒骂道。这要在一片白色的雾气中，找一个银灰色的头发，还穿着白西装白皮鞋的人，这简直就是在煤灰里找黑芝麻，这又不是玩大家来找茬！他心想，要是等会情况不妙，找不到人，就直接开第二个罐子的阀门，跑了得了。不过好在，之前已经想过这个问题，万一自己没辨认出来对方，该如何让对方相信自己。他在广场中间大喊道：“杰克！你姐说！你上厕所没带纸，然后拿冰块擦，最后冰块冻在你菊……”话还没说完，就被背后伸过来一只手捂住嘴：“不要喊了！自己人！不要喊了！”克里转过头一看，嗯，银灰色的头发，穿着一件白色的西装，应该就是目标，赶紧和他说：“有个人让我来救你。”这人也颇为警觉，试探地问道：“我姐？”“我也不知道那是不是你姐，反正是个很残暴的女人。”“那就是我姐了，我们怎么走？”“你抱住我，然后我们飞。”这时候，白雾渐渐散去，卫兵都从周围的警卫室内冲了出来，手持剑盾。他们隐约看到，有一个形迹可疑的人，背着一个大铁箱子，马上围了上去。克里一见这么多人围了上来，哪还有功夫闲聊，赶紧打开第二个闸门。一股白色的蒸汽又从下方喷射了出来，那个男子抱住他，两人缓慢滴飞了起来。可这速度也太慢了啊！为什么？没道理啊，克里计算过，他的身高体重，算上对方的体重，这第二罐蒸汽应该是够用的！为什么这上升速度那么慢？他低头一看，乖乖。脚下还有一个不认识的人，抱住了他的大腿！他赶紧踢了一脚，这脚正踹在对方脸上，流出了一滩鼻血。可怎么踹对方也不放手，边流着眼泪边流着鼻涕大喊：“大哥，带我一起飞！带我一起飞！我不要去挖煤！我不要被送去挖煤啊！！！”但是，按照目前这速度，第二罐气体所剩只有一半，在自己达到能飞出围墙的高度前，就会被卫兵先一把拽下来，大家一起被送去挖煤！眼见卫兵越来越近，这没办法了，克里只能狠了狠心，拉开了第三个闸门，死马当活马医了。更大的一股蒸汽从背后喷射了出来，这两股蒸汽合流，这推力一下子变大，嗖地一下蹿了上去。在围墙外面的校长和圆子，见他飞了出来，刚想拉绳索，把他们横向拉出广场。可根据克里之前的计算，一股推力能推动两人，这两股喷射的推力推动三人是绰绰有余。这莫名多出了一部分力，力量之大，岂是两个女孩子可以拉得住的？一下子绳索就飞出了掌心。只见克里渐渐地化为了一颗流星……“校长，他……是不是多带了一个人？”圆子看着远去的克里问道。“好像是……多了一个人……”校长回答道。“那我们现在怎么办？”圆子看了一眼看守所，警铃大作。“跑啊！！还怎么办！！！”两人立刻转身就跑，避免被冲出来的守卫看见活捉，至于化为流星的克里三人，也是无暇顾及了。


第75章 结识X结拜

“这天空真是蓝啊。”“是啊。”“白云，也如此的白。”“是啊。”“你看你边上，大雁排成了一排，他们一会排成为死字，一会排成个完字。”“是啊。”“大哥们，我的意思是说，我没法降落啊！！！”三人一起飞到半空中，用了剩余的两罐燃料，克里他们被重心引力的影响，开始逐渐地往下坠去：“你们两个就没什么办法吗？”这白衣男子淡定地说道：“我只是个普通的盗窃犯罢了。”那抱腿男子淡定地说道：“我只是个普通的抢劫犯罢了。”克里也淡定地说道：“那我，只是个普通的劫狱犯罢了。”三人又下坠了一段距离。终于，那个抢劫犯忍不住了：“你们想想办法吧！要摔死了！你们只要有本法活命，我把我所有的财产，都送给你们！！！”“此话当真？”这白衣男子低下头去问道。“当真，当真，都这当口了，谁敢骗人啊！我若反悔，天打雷劈！”这抢劫犯一脸真诚。“好吧……那就勉强露一手。”白衣男子开始念念有词：“迷失在空中的冰之精灵，遵从吾之愿望，化为晶莹的幻象吧！”这货会魔法！克里震惊道！难怪会被关在重刑犯监狱啊！从他的背包上，开始凝结出了白色的冰块，一块又一块，如翅膀一般张开出去。这冰铸的双翼，竟如同有了生命一样，驾驭着气流。克里一下子觉得下降的速度减缓了，自己竟然在空中滑行。他之前还在考虑，不行就具现一堆棉花在下方，做个超大的垫子拼一把。也是没想到竟然还有这种法术可以助他们脱离险境。沿着气流在空中滑翔了一段路，三人看到前方有一座凸起的小山，这飞行高度相对下降起来，终于还是飞进了山林之中。克里见自己不断的在摩擦树梢，赶紧具现了几个钩爪，构住了几棵树木，荡在半空中，随后滑了下去，平安降落到了地面。“兑现吧。”那白衣盗窃犯，如此说道，对着抢劫犯伸出了手。“兑现什么？”抢劫犯露出了疑问。“你不是说，你把所有的财产都送给我吗？只要有办法活命。”“我骗骗你们的，你们不要当真。”那白衣盗窃犯认真了起来：“做人做事，讲话一定要算数，就算是罪犯，也是有尊严的。就像我作为一个怪盗，只要发预告，就一定都会去盗窃，绝不食言。”他按住那个抢劫犯的肩膀，认真地教育了起来：“你作为我们犯罪界的一员，要有点思想觉悟啊，同志。怎么可以说话不算话呢？”这抢劫犯一脸认真回答了起来：“好吧，我告诉你实情，我还是很有觉悟的。其实我不是抢劫犯，我是个诈骗犯，刚才在天上，我就是为了活命骗你的，骗人这是我本职工作。”什么？原来这是个诈骗犯？克里听得一愣一愣地压根不敢说话。这白衣盗窃犯，不他自称怪盗，白衣怪盗肃然起敬，一下子握住了诈骗犯的手：“没想到啊没想到，是我冤枉你了，你这就算逃命路上还在骗人，将犯罪贯彻到底，真是我辈楷模。”“不敢不敢。”“那请问，阁下是诈骗了多少钱进去的？”“不多不多，大概也就两百万金币罢了。”白衣盗窃犯眉头一皱：“两百万……两百万？难道是最近出名的辣椒酱诈骗案？”“正是在下，正是在下。”这样一听，顿时觉得这人不简单了。所谓辣椒酱诈骗案，传闻中，有一个诈骗犯，冒充王国著名千年老字号——小湿爹辣椒酱，和王国的娱乐企业——白鹅娱乐之间的纠纷。他冒充辣椒酱公子，以冠名选秀为名义，和对方合作。然后再以合作商的名义，对外二次招商，在中间周旋，把三边都蒙在鼓里，最后骗得盆满钵满。这诈骗犯自我介绍了起来：“在下姓赵，就是江湖人称，嗯……人称赵大忽悠的那个，你可以叫我大忽悠。”“久仰久仰，原来是赵大忽悠。”这白衣怪盗自我介绍起来：“在下是个盗窃犯，人称怪盗杰克。”嗯？那个赵大忽悠，八成是现场乱编的，这怪盗杰克克里倒是真有听说过。听说他一直喜欢偷一些稀奇古怪的东西，每次去偷都要发一封预告信，王国警卫队派了好多人去围捕，都没有抓到，可谓非常地厉害。这大忽悠一听，也是肃然起敬：“原来是杰克兄，久仰久仰，早就听闻杰克兄盗窃之术厉害，皇宫、议会、国家博物馆，就没您下不了手的地方。”这怪盗杰克一听别人吹捧，更是得意起来：“哪敢哪敢，你看我们两个那么投缘，今天又那么因缘巧合，不如我们三人结拜为兄弟？”“不是，你们两个那么投缘，为什么要我一起结拜为兄弟？关我屁事！！！”克里立马否决掉这个方案。先是要和必会被砍头的疯婆娘结婚，再是和几个重刑犯组成犯罪团伙，这几条命都不够啊。“大哥，你看我们两个，从犯罪界的角度来看啊。”这怪盗杰克分析了起来：“我呢，就是个盗窃罪，就算情节再恶劣，也就是个无期。他呢，是个诈骗犯，就算情节再恶劣，也就是个死缓。你就不一样了……”“我……我怎么不一样了？”克里发现，似乎情况和他想的有所不同。“大哥你可是劫狱犯，劫的还是王国守备最森严的重犯看守所，有反魔法结界那种。而且你还有那么高级的装备，要根据我国律法，你这情节再轻微，也是个死刑。”“死……死刑？”大忽悠也凑了过来：“对啊，大哥，你年纪轻轻，就敢劫狱，那可是牛得很啊。这在我们犯罪界，也是数一数二的高手啊，谁敢去劫重刑犯看守所啊？你这有胆识有谋略，你这不结拜就是看不起我们。”“我这可是第一次犯罪啊！”“第一次就劫狱？那你可厉害了，第二次你准备干嘛？炸王国警卫队？第三次再推翻皇室？”“哪来第二次？！！不结拜不结拜，还你们两个结拜吧。”那怪盗见他不肯，也逼近了一步：“大哥，你不结拜就是看不起我们！！将来若我们被抓，没兄弟情分，一定供出你，争取从轻处理。到时候，我们无期，你死刑！”“对，你死刑，当场执行。”这……还带这么威胁的？~“皇天在上，我怪盗杰克。”“我赵大忽悠。”“我……我……蒸汽侠。”“大哥，你哪能叫侠呢？你都劫狱了还是侠呢？你咋不叫犯罪克星呢？”这大忽悠驳斥道他。“那……我……我蒸汽男爵。”“这好，这好，这听上去有反派那味道了。”大忽悠继续说道。“别打岔了，快结拜！”怪盗杰克赶紧打断了他，不然他逼逼叨能逼逼一下午。“不求同年同月同日生，不求同年同月同日死，今结拜为异姓兄弟，有钱同抢，有人同杀，不得反悔。”三人一齐说道，然后起了身。这怪盗杰克想了想：“我今天25，两位大哥呢？”赵大忽悠说：“我略微年长些，今年28。”克里见他们看着自己，怕他们以后找自己麻烦，赶紧说：“那我最小了，我才20。”赵大忽悠拿手止住了他：“大哥！！你是我们大哥！你永远是我们大哥！这所谓闻道有先后，术业有专攻，你年纪轻轻就有如此胆略，我们拜你为大哥。”“对！大哥！”怪盗杰克也对着克里一拜：“从今天开始，我就是你三弟了！”“我就是你二弟！”见事已至此，克里不得不和他们演了起来：“二弟，三弟，快快请起！！”“大哥！”“三弟！”“二哥！”三人抱作一团，惺惺相惜。“那，大哥，现在我们该怎么办？”“大家各自回府，就此别过啊。”这赵大忽悠突然大失所望，拉着他手不放：“大哥！难道我们不该一起去干一票大的吗？！”“对！干票大的！”克里一想，觉得不是很妙：“两位弟弟，你们不会想今天白天刚出看守所，晚上就回去吧？这回去要被抓住，可就是送去终身挖煤了，你们考虑清楚啊。”“确实……”两人一听，觉得他说得也很有道理。“那今天我们去哪里？现在也没法回原来的住处了，估计王国警卫队已经盯上我了。”赵大忽悠似乎无处可去，眼巴巴地看着其他两人。“那就去我那里，我那安全得很。顺便啊大哥，我有东西要你交给我姐。是我姐让你来救我的吧？之前答应给她一件宝物的。”赵大忽悠知道他们两人应该是认识，但怎么冒出一个姐：“这你姐是？”“我姐那可厉害了，现在已经退隐江湖了，早年可是轰炸过皇宫的。”“我去！”赵大忽悠听了眼睛都放光了：“轰炸过皇宫？那可是满门抄斩的罪行啊，这是我们犯罪界的女皇不成？”“何止女皇，她以前几乎隔三差五就能登报。简直就是我们犯罪界的神！！！”这怪盗杰克如此吹嘘道。克里也赶紧补了两刀：“对，她姐还和恐怖份子有牵连，还常年各种威胁王国高官和贵族，总之是罄竹难书。”这么说起来，校长艾丽娅的罪行，应该够一次株连九族了。“那你姐，这以后有机会，可得介绍给我认识啊！”赵大忽悠朝着杰克作了个揖。


第76章 怪盗X宝物

两人跟随着这杰克，东窜西窜，从林子到了镇上，再公交车转步行转公交车转步行转自行车。饶了许久，确认背后没有尾巴，才来到了一处酒窖，看周围的环境，不像是贫民窟。见外面没人，杰克掏出一把钥匙，打开了酒窖的门，钻了进去。也不知他这钥匙之前是藏在哪里的。克里和大忽悠跟在后面，低着头进了门，里面的光线非常暗，有点湿暖，闻着味道，周围的木桶里应该储藏着不少葡萄酒。再往里面走去，他依照顺序，按了墙上的几块砖头，打开了一道暗门，三人一起往深处走了下去。“哇……”克里和大忽悠一起发出了赞叹。在杰克打开灯后，两人看清，这满满的一地下室都是宝物。“这些都是我的战利品，是我从贵族们家里盗……拿来的，拿来的！”他伸手给克里他们介绍道，面前有两排展示柜，每个里面都放着许多古怪的东西。克里看了半天，除了一些珠宝首饰外，其他很多都是看不明白，都是些不知道什么用的鬼东西，但应该很值钱，被放在一个个玻璃的保存箱内。这杰克倒是如数家珍一般给他们介绍起那些玩样：比如，有一些质感很奇怪的雕像，做工精细，都是一些美少女穿着短裙子，露着小裤裤，拿着各种武器，叫做手办……据说是上古时期留下的文物，很珍贵，现在的工艺已经很少有人会做了，据说这保存品质较好的手办，在黑市上能卖出很高的价格。比如，有一个黑色的盒子，学名叫做穷三代，据说可以利用光照把图像固定在纸上，和现在魔法成像的原理完全不同。比如，有一个小方盒，叫逼逼机，据说上古时期，是人类的通用货币，许多人类喜欢囤积这东西，用来保值，防止通货膨胀。一路看过去，都是些稀奇古怪的东西。“这些都是你盗取的？”克里问道。杰克得意洋洋地说：“是啊是啊，大哥。这些贵族，东西放在家里也没用，我这不叫盗取，我只是宝物的搬运工罢了。”说着说着想起了什么，赶忙往一个角落跑去，在一堆东西里翻了半天，拿出一个长条的木盒子走过来，交给了克里：“大哥，这是我姐要的东西。”克里心想，这校长冒着劫狱的风险，也要获得的，到底是什么？不由得有些好奇，摇了摇，感觉盒子盖子似乎能打开，便放在桌上打了开来：“这……这是什么？”只见盒中躺着一块像鱼鳞一样大的东西，黑色的薄片，大约三十厘米长，十厘米宽，如一个蚌壳一般，略有弧度。“我也不知道，我姐让我从最高议会的保管库里拿出来的，并没告诉我是何物。我本来想这周周末交给她的，没想到前天失手被抓了，你帮我转交给她。”克里一听，来了兴趣：“这杰克，不对，三弟，你是怎么被抓的？”杰克坐了下来，从边上的冰柜里拿出两罐可口可乐，递给了两人。自己拿了瓶百事，打开喝了起来：“唉，说来惭愧，我那天去一个贵族家里，预告也预告了，东西也拿了，本来已经能顺利地逃走了。”“你都走了怎么被抓住了？”克里没想明白，这怪盗杰克，可以说是王国著名人物之一，一直以为神出鬼没，警卫队抓了几次都没抓到，怎么就失手了？“我制造了各种假象，佯装已经逃走了，骗走了国民警卫队去追击。其实我躲在他们家主人的床底下。本想等人都走后，我再悄悄地逃跑，可是没想到……”“没想到什么？他们预料到你的计谋，都躲在外面伏击你？”大忽悠也很好奇，这计策按理很靠谱啊，怎么会被抓呢？杰克脱掉了他的白皮鞋，换上了一双拖鞋：“没想到我脚的味道有点大，引起了主人的警觉……”这句话说完，克里和赵大忽悠，一起闻到了一股诡异的味道，赶紧捂住了鼻子。如果说脚臭分等级的话，这怪盗杰克的脚，起码是龙破斩级别的臭，方圆10里能寸草不生，顿时无法呼吸。“三弟，三弟，有话好好说，你这味，太冲了太冲了……”“有那么冲吗？”他抬起脚，自己闻了闻：“没道理啊，昨天才洗过啊，不至于吧。”说完干呕了下，自己都觉得有点恶心，赶紧去浴室洗了个脚。三人接着闲聊了一会，大忽悠和这杰克似乎相见恨晚，就一直在盘算着，怎么跟着大哥干一票大的。而克里则继续在参观他的藏品，看着看着，他发现一样东西极其古怪。“这是什么？”只见这物如一个长铁桶一般，前面有个纺锤一般的物件，已经锈迹斑斑，但是看得出早年做工相当不错，非常地精细。杰克走了过来，一看：“这也是文物，上古时期遗留下来的武器，我找了很多资料验证研究过，好像在上古时期，叫阿皮鸡。”“这白斩鸡、三黄鸡、荣华鸡、帝国炸鸡，我都知道，食堂一直有烧，这阿皮鸡是什么鸡？这东西也能打人？我能试试不？”“我是不知道怎么用，年代久远，也无从考证。大哥，你随意摆弄，若是喜欢，送你便是了。”杰克看了眼便走开了，想来也不是什么他心爱之物，不然也不至于就这样放置在露天里。这克里翻来覆去研究了半天，弄得一手都是铁锈，也没搞明白这阿皮鸡，到底是何物，内部的结构更是复杂，根本看不到。看不到……难道就没法感知到了吗？虽然说克里，对探测法术一无所知，没有学习过。但是他的银丝阵，在小范围内，可能比探测法术探测得更为精细。他尝试着用手具现出一股银丝，覆盖在外表上，然后沿着空隙和缝隙，往内部探入。一会会的功夫便摸清了这宝贝的结构，内部的结构甚是古怪，有许多机关。但这东西到底怎么攻击呢？难道是像长枪一样捅人的？这纺锤形的头部又能有多大杀伤力？真是不明所以。克里还在研究时，突然隐约上面传来了敲门声，好似外面有人。“你们两个莫动，我上去看一下。”杰克抬头听了下声音，对两人关照道，自己打开了门，从密道走了上去。克里和大忽悠对视了一眼，大忽悠想悄悄跟上去，被克里拦住了，轻声说：“你让他自己处理，人多口杂，人多口杂……”只听杰克和来人对话了几句，便把门关上，片刻后又返了回来。“怎么了？”大忽悠焦急地问。“王国警卫队临时检查，说跑了2个逃犯，这年头，社会太乱了。”“是啊是啊，我们老百姓太苦了。”大忽悠回应道。克里想想不对：“靠，那逃犯不就是你们嘛！已经查到这里了？他们怎么说？就这么回去了？”“能怎么说？让我打发回去了，他们又不认识我，哪能说让他们搜查就让他们搜查啊，打狗还得看主人呢。”一听这话，克里又好奇了起来：“什么主人？”杰克没想到自己说漏嘴了，支支吾吾地说：“就是这块地，我是问一个大人物租的，他们王国警卫哪敢随便搜查，再说了，我这个密室藏得好，查不到的，查不到的。”克里想想不对，总觉得不太安全，还是得赶紧回学院去。当下便告辞了两人。大忽悠因为没地方去，就暂时留在他这里，两人策划着什么，并约定等大哥来，一定搞一票大买卖！！！~“这一桌子菜，是什么情况？”叶师傅擦了擦手，坐了下来：“不是你们去休假回来，还没来得及给你们接风洗尘嘛。本来前天就想找你们的，结果就被校长给拉去实习了。”“是啊是啊。”校长说道。“不过你们也别怪校长严格，现在严格是为了将来你们更轻松。”叶师傅继续说道。“是啊是啊。”校长说道。克里一脸沉闷，阴郁地看着校长和圆子：“校长，你们两个昨天就……这么跑了？”校长举起了酒杯：“这不是出于对你的信任嘛，我们知道你可以搞定的。来来来，为克里平安归来，干杯！”“干杯！”这就想搪塞过去？但想想叶师傅在，也不便多说什么关于劫狱的事，知道的人越少越好。克里便碰了下酒杯，喝掉了其中的葡萄酒。“对了，裂空你干嘛去了，为什么感觉……”克里看着他，感觉有点不一样。这也没拉着他去劫狱，为什么感觉他好像很累的模样，满头是汗，还晒黑了不少。“我刚才去修炼了。”“修炼？”陈岛圆子看着他。平日里，这大个子就知道吃吃吃，或者是去食堂偷食物，对魔法漠不关心，基本就是为了混饭吃赖在学院，怎么会想到去修炼？“我要变得更强，将来杀光帝国狗！”裂空似乎还在沉浸在他失去弟弟的伤痛中。校长看了他一眼，意味深长地说：“想变强，那你可得拜对老师啊，不然你这能力是无法发挥长处的。可惜王国懂重力法术的几乎没有。”裂空点了点头：“没关系，我相信只要有毅力，铁杵磨成针，我只要每天锻炼，总会变强的。”见鸡同鸭讲，校长也不想浪费唇舌，皱着眉头吃起了菜。酒足饭饱后，她便拉着克里和圆子，来到了她的办公室。克里见四处无人，便给出那个盒子。


第77章 鳞片X贪污

“校长，你废了那么大劲，搞了这个是什么？还有，这怪盗杰克是你什么人？”克里有一肚子疑问要问她。校长坐了下来，吹了吹桌上的灰尘，把盒子置于桌上：“这怪盗，算是我弟吧，你们不要深究便是了。至于这东西……”她打开了盒子，从里面取出那块黑色的如鳞片一般的物件。“你们应该听说过，我父亲有个私生子吧……”“嗯……”陈岛圆子点点头，这贵族家的老爷，有个私生子也算是稀疏平常之事，倒也不足为奇。不过没想到师公也是这种人啊，正所谓上古时期的名战士——夏亚所说：是年轻时犯下的错误。“他成年后，为了避免周围的非议，主动申请去了北境戍边，前段时间他回报，北境外的吞噬者有异动。”“吞……吞噬者？”克里又听到了一个新名词，这是什么东西？校长便给他解释起来，这吞噬者，是北境外的一种生物，如巨大的蚯蚓一般，口中有钢铸的利齿，吞噬所能看到的一切动物植物。但可能由于它们只能在极寒之地生活，倒也从没入侵过王国的地界，所以一直相安无事。“我这哥哥便去一探究竟，发现他们活动的范围，似乎已经非常靠近边境了。但这东西神出鬼没，他没能抓到活物，只是搜寻到一枚吞噬者的鳞片，便让部下上交了最高议会。”克里一想，似乎昨天听杰克所说，确实是从议会的仓库中盗取的：“这不是好事吗？为什么你要找人偷出来？”校长啧了下嘴：“而这最高议会拿到这鳞片后，并未派人去北境调查，而是搁置了这事……”“所以你要偷出来？”“嗯，我想了半天，还是要自己调查。”克里突然又想到了一件事：“哦！！！我知道了！”圆子还是被蒙在鼓里：“你知道什么？”“我知道为什么校长你要把其中一瓶绿水，交给邓家的小姐了。”校长见他已经猜出自己所想，点了点头：“是的，我觉得最高议会里面，一直有一股奇怪的阻力，在妨碍王国的发展……所以我扣了一瓶样品，交给了婉仙。”“可你不担心她出卖你吗？他们家不是和你们郎家不对付？”克里道出了自己的疑问。校长呵呵地笑了：“别闹了，她敢？这丫头可做了不少违法的事，还偷看禁书……”“慢！且慢！我都没说过，你怎么知道她偷看禁书的？？”克里隐约感觉到了什么。“当然是我给她的呀，不然她哪来的禁书？”她坦然地承认道，似乎这没什么大不了的。原来凶手就是你！原来一切的罪魁祸首就是你！！！如果你不给她禁书，克里就不会被她灭口，就不会战斗，就不会被邓家误会，就不会要求他订婚……搞了半天，这事还是你闹的啊！！！校长微微一笑，这也能算事？随后说：“所以，我想私下调查下这鳞片，看看能不能调查出些什么。这吞噬者在边境出现，如果它们适应了温暖的环境，我担心……”“没想到校长你还挺忧国忧民啊。”“是吧，我还是很有责任心的，所以相对而言，看看禁书，偷个议会，劫个狱，根本就不算什么了。”如此一来，似乎也挺有道理，两害相权取其轻嘛。圆子在那里摆弄着鳞片：“可这，这……吞噬者的鳞片，能查出什么呢？这不就是个鳞片吗？”“不不不，这鳞片可不一般。”校长指着上面一层层的纹理：“根据记载，这吞噬者每年都会更换一次鳞片，只留下底部的根，随后一层层叠起来，鳞片才会变长，像树的年轮一样。你若仔细地看它的纹理和残留，便知道它活了多少年，那年生活在什么地方，甚至可以推断出那年它营养好不好。”听到这里，圆子算是明白了：“就是说，如果我们调查，鳞片最近两年的年轮，便能分析出，它有没有向王国逼近。”“可惜的是……”校长叹了口气：“能分析这鳞片的人，是个非常麻烦的人……可以的话，我实在不想去麻烦他啊。好麻烦！！！”克里一听是个麻烦人物，立马问道：“是不是也是你们犯罪界的什么知名人物？”校长瞪了他一眼：“什么犯罪界，不要闹，我也是认识一些正常人的。”那就是说……你也承认自己认识很多不正常人的，还算是有自知之明，这克里嘀咕着。“对了，克里，下周周末，你们记得要去皇宫授勋，通知已经下来了。毕竟是女皇的嘉奖令，人靠衣装，还是得打扮打扮的，起码也是上次去茶会那套行头。”校长给他们补充道：“然后回校的课程，王虎老师会安排的。这老王吧，最近预算做错了，害我被一顿批，然后人也不知道跑去哪里了，经常找不到，下个月扣他津贴！！！”“扣！让他拿我们烤羊肉串赚小金库！扣死他！！那没事我们就先走了啊。”克里见这鳞片也问不出个啥，便和圆子告辞了校长，回到了宿舍。确实也是很久没回宿舍了。~克里走进了宿舍，像一周前走时一样，干净整洁，躺在了床上。当时裂空想回家，而陈义桦又警告他们不要呆在学校，没想到这一周发生的事可真多。又是和刘峰老师激战。又是帮乡亲们弄水源。又是被邓家绑做女婿。又是帮校长去劫法场。真可谓假期生活活动丰富多彩，犹如小学暑假作业一般。正在胡思乱想中，尼雅推开门走了进来，看到克里一惊：“你……你回来了？”克里赶忙从床上爬了起来：“尼雅！你怎么来了，有什么事不？”尼雅走过来帮他把窗户给关上：“晚上了，我来帮你关窗户。你们之前不在的时候，我每天都有帮你们打扫和通风呢。”克里一想，确实，从被拉去北部战区做壮丁开始，就回过宿舍没几次，却没有那种房屋空关已久的霉味，尼雅是上心了。说起来，那个假尼雅，之前混在队伍里一起去北部战区，倒是模仿得和尼雅本人一模一样，根本看不出破绽，这帝国的奸细，实力可是太强了。如果不是运气好，发现了他们的阴谋，现在克里怕是已经埋在那遥远的世界树了。“对了，尼雅。你看到裂空了不？”她背靠着窗台，夕阳照在她的背上，似乎暖暖的。“裂空啊，没怎么看到。对了，王虎老师有事找你，他在法神殿等你。”“王虎老师？什么事？”“不知道，他说让我看到你，通知你过去。”克里还没休息多久，又被喊了起来，颇有些无奈。一路跑去法神殿，这平日里，没有大型集会，法神殿是没有任何人会去的。晶石灯长明，倒是不会显得阴森昏暗，克里走了进去，小心翼翼地问道：“王虎老师？王虎老师？”“嘘……”王虎从一尊雕像后探出个头，虎头虎脑，肥头大耳的，张望了几下，确认克里背后没有尾巴，招呼他过去：“我的好学生，好克里啊，你可得救救老师。”“王虎老师怎么了？”这学院里还有王虎老师搞不定的事？王虎老师垂头丧气：“唉，真的是见鬼了。我开学时，好像预算做错了，不知道为什么多做了一个学生。什么东西都照着多一份去申报的。最近审计，发现账目有问题。这样一查……”完，克里明白了，这是一个贪污犯。爆炸犯，盗窃犯，诈骗犯，禁书犯，劫狱犯，再加上这个贪污犯。自己最近认识的人，差不多可以组成一个犯罪帝国了……“王虎老师，怎么回事呢？”“说来也奇怪，我之前明明核查过很多次，账目都没什么问题。但是你们一周前，从北部战区回来后，最高议会派人，就是财政部……”“哦，邓伯伯。”克里一下子想到了是谁。“对对对，他们派人来审计，初步审计发现我虚报了一个人，这预算都批了，钱都花了，这下周来正式审计，让我补上……这一个学生，一学年财政补贴要1000金币呢，我现在去哪里补？？”“那……王虎老师，你抓我来做什么？我又没学过审计。再说了，我要会审计，我还来做什么法师？我早就去财政部上班了啊。”克里觉得好生奇怪，你自己算错了我怎么办？王虎掏出个小本子，里面密密麻麻记着各种账目：“你说这1000金币亏空，我学校的小金库，之前你们卖烤串，卖牛肉宴什么，大概有300金币。然后这些年，有些没落贵族通关系，大概有200金币。”哇！你小金库藏了不少钱啊！等等？！这不是我们烤羊肉串的血汗钱？？？看克里用鄙视的眼光看着他：“我去，你别这样看我，这小金库的钱钱都是学校的！三长老也是知情的，他们平日里出去聚餐，喝醉了没开发票，还得我给他们填账呢……”然后继续翻着小本子计算着：“此外，还有之前学校竞技场比赛，家长们给了些赞助，大概200金币。这样算来……”他板着手指头算了起来。“还缺300金币。”克里提前给他算了出来。王虎老师还是算了一会，才对上了账：“对！还差300金币呢！我去哪找这300金币？”“唉，这邓伯伯他们就不能缓缓嘛？”“是啊，你这邓伯伯……邓伯伯……邓云？他是你伯伯？”王虎猛地转头，一把抓住了克里的衣领，如同抓住了一根稻草，死死不肯放手。


第78章 亏空X挖坟

“也不是伯伯，就是……邓伯伯，他让我先这么叫他的。”“先这么叫？他本来准备让你喊他什么？”“喊他爸……”王虎紧抓的手一下子放开了，犹如被究极雷电法术劈中了脑门一般。这些年，他也知道，王国的许多贵族，喜欢在外面胡搞瞎搞，尤其是一些位高权重的人，喜欢玩弄年轻女性，甚至让别人认他做爸。据说如此玩弄起来时，喊爸爸更有一番滋味，想来是极为可恶！下作极了！真是该死刑！校长亲自执行！可是，这邓云邓大人口味真是重……居然看上了克里。说起来，克里也是那种穷苦人家出身，细皮嫩肉的，要说长相，打扮打扮也算不错，这么说起来似乎也有那么些道理。想到这里，王虎老师拍了拍克里的肩膀，叹了一口气：“你也别想太多，王老师我啊，见多了，并不歧视这种事。”克里心想，这入赘豪门，虽说是好事，可是这邓婉仙学姐是疯的啊：“我也知道这算是好事，可是……就是对方有点疯。”疯？你说这叫疯？你们这是疯的三次方了，王虎心想，堂堂御三家家主之一，居然好男男这口，这哪是疯可以形容的。但眼下，这财政部盯着自己要把这钱补上，若是这克里能帮上忙……“我说啊，克里，你能帮王老师一个忙不？帮我去打个招呼，缓缓。”“什么？你让我给你帮邓伯伯打招呼？”“什么邓伯伯，你不都快叫他爸了嘛……”王虎心想，你们两个都已经是这种“男上加男”的关系了，这还不就是一件小事。可这克里心里可就不这么想了，我刚冒着杀头的风险，帮校长劫狱。你倒好，让我去叫他爸，羊入虎口？“不行不行，这招呼我绝对不打，这样，我先借给你这个。”说着他掏出了邓云的长子，邓布多给的那个红包。王虎老师打开一看，霍，里面有一张100金币的金票！！！这样一算，就还缺200金币了！“哇，你小子挺有钱啊，这钱哪来的？”“这是邓云的公子给我的，说什么祝我们百年好合。”王虎老师又是一惊，如同被十个究极雷电法术劈中了脑门：“什么？！什么？！他儿子给你的？还祝你们百年好合？”这什么世道，儿子非但不阻止，还祝自己老爹和他那个……百年好合？“慢着，那他家还有谁知道？”克里想了想：“都知道啊，邓伯母，还让我们早日完成手续。邓伯伯说，将来要在学校办宴席。”哗嚓嚓！！王虎老师已经惊得，如同被十万只皮卡丘围在中间一起放十万伏特一般，已经不知道说什么了。这邓家真是思想开放啊。这邓云在外面和年轻男子搞这破事，儿子和夫人都知情，不光不阻止，相反还大力支持，又是给红包，又是办手续。对了！他们甚至还要在学校办酒宴，昭告天下……我的天哪！！！这一家子是疯了！！！他受了太多的惊吓，反而冷静了下来，拍了拍克里的肩膀：“你也不容易，这100金币，你还是自己留着……去看医生吧，九院的这个肛肠科好像不错……”他想来……如若让克里去打招呼求个情，还不知道他会受到什么样的摧残，自己也是于心不忍。克里见他不收这钱，便也收了回来：“王虎老师，你之前说让我救你，怎么救你？”王虎突然想起自己原本的计划，一拍脑袋：“对了对了！让你来啊，是想问你，你能不能帮我个忙？”“什么忙？”“就是审计组来核查的那一天，你帮我具现几百个金币，放在保险柜里，坚持一下，瞒过审计组。这样的话，审计组走后，具现的金币消失了，我再想办法填这个窟窿。”克里摇了摇头：“王虎老师，我办不到啊。”王虎厌恶地唾了他一口：“呸，你个狗崽子，我对你还不错吧，让你帮个小忙都不肯。”克里也有他的苦衷：“不是我不肯，是做不到啊。”说着便给王虎老师解释起来。这具现物体，他已经试过，这金属，单位体积内越重，就越是难具现。比如铁还尚能当做常规素材具现出来，但这铝就要困难许多，要耗费大量的魔力和精神力才能。至于银啊、水银啊、黄金、铂金，还有铅……尝试过很多次，无一成功……说着便给王虎老师演练了起来，凝聚了一大团魔力，想象着黄金、金币，可具现出来的，却是一团虚无，什么都没有。王虎老师见此状，一屁股坐在了地上。这也不行，那也不行，这可咋整。想了半天，痛定思痛：“不如就放火把办公楼烧了吧！！！反正单据什么都在办公楼，死无对证！毁尸灭迹！！！”完~全完了~这校长要炸学校，教导主任要烧学校，这学校怕是没救了。“这……王虎老师，学校就没什么可以卖钱的东西，把这窟窿先填上？”王虎老师心想，要有我早就卖了，还能轮到你？你看看这学校，年久失修，论值钱，可能还不如隔壁的法师公墓……说起来法师公墓里可有不少大法师的陪葬品啊。王虎眼睛一亮：“我有了一个妙计。”~午夜时分嘿咻~嘿咻~一铲子土嘿咻嘿咻~又一铲子土“王老师，这就是你的妙计？为什么每次我都觉得你们的主意，节奏都差不多？”王虎老师把土装进小推车，说道：“我可是思考了很久才得出这好主意的，这法师公墓有门卫，自然是进不去的，但是我们可以从学校这边挖过去啊。”克里想到早前和陈岛圆子去偷魔法水喝时，就发现这魔法泉水的外面，隔一个墙壁，就是法师公墓。王虎借着维修护栏的名义，搞了个施工现场，想从学校这边，挖去公墓，看看那些大法师，有些什么值钱的东西，可以借来用用。“我们这么做，是不是不太道德。”克里总觉得这样做不太好：“那些都是为王国出过力的大法师，我们怎么也该尊重下他们的遗体吧。”王虎现在是火烧眉毛，哪管那么多：“那现在我要是出事了，这破学校的那么多事，谁捋得清楚？法学院瘫痪了，前线没法师，国破家亡，就对得起这些大法师了？？”他说的也是实话，这前线战况焦灼，如果后方再因为这种破事起火，那这王国就真岌岌可危了。王虎继续辩解着：“这曹操当年为了弥补军饷不足，设立了摸金校尉一职，你说我们几个，为了王国，摸一次怎么了？？我这是为国为民，合法合理。”“可这毕竟都是前辈法师们，确实好像有点过分啊，要不我们想想其他办法？”就连陈岛圆子都觉得看不下去了。“是啊是啊，不行我们再多卖点烤肉就是了。”裂空一想到，如果有人挖他弟弟的坟头，也不会开心。王虎一见这三人思想统一起来，赶忙说：“你们要想，里面除了有些值钱的东西，可以帮我躲过一劫，万一还有些什么神兵利器呢？万一还有几本法术宝典呢？万一挖到个懂重力法术的老法师？”“我要武器！”“我要宝典！”圆子和裂空立刻放弃了自己的立场，提前分赃完毕，加速挖了起来。克里看着这两个二五仔真是没话说。但不管怎么，比起王虎老师火烧教学楼，或者他逼迫自己去求邓伯伯，是好得多，希望前辈不要怪罪吧。三人往下挖了2米左右，开始横向挖掘，这裂空力气大，一铲子一铲子，没多久便前进了不少距离。但很快便遇到了坚硬的岩石挡住了去路。“圆子，交给你了。”他们把裂空拉回了地面，让圆子跳了下去。“龙神之剑！”圆子给她的那把长剑附了个魔，随后把炙热的刀刃插入了岩石。王虎老师看了也是一愣，之前他们去北部战区作战时圆子悟出来的，他倒是不知，这圆子已经有这种实力。如此巨大的魔力凝聚在一点附魔，对魔力的操控是极为考究的。只见圆子把前方的岩石切成块状，随后踢了一脚。这大石头如碎屑一般散落了下来，前面似乎又是泥土。“王老师，我们这样挖，怎么知道哪里有宝贝？哪里没宝贝？”王虎老师又不姓吴，也是第一次盗墓，他哪知道那么多，随后胡扯道：“往前挖就是了，那么大个法师公墓，你还怕撞不到一个棺材？”如此说来，也是有一定道理。克里他们便继续挖了下去。“慢！”突然间，圆子喊了停。“怎么了？”克里往前张望了下，接着便携的晶石灯，前方似乎并无什么棺木，也没什么墓穴。“有风！”圆子舔了舔自己的食指，在这洞穴内转着方向，渐渐地，她确认了风的方向：“头上！”4人抬头一看，这天顶都是泥土，什么都没有，赶忙拿铲子铲了几下，掉落下来一些泥土，随后铲子咚的一声撞在了什么木板上。原来是挖的时候，没注意把坡道挖弯了，直接挖到了棺材的下方。“我的武器！”“我的宝典！”圆子和裂空两人，似乎比王虎老师还积极。他们果断地把周围多余的土给铲下来，然后交给克里和王虎老师运出去。没一会的功夫，就挖出一个能容纳一口棺材的空间，便把那天顶上的棺材给拖了出来。可是没想到，这棺材被不知什么植物的根须缠绕着，居然动弹不得。圆子又拔出了剑，沿着棺木的外面，切割了一刀。那些根须甚是牢固，居然一刀还切不断。“龙神之剑！”这圆子哪能让几根根须给难住了？红色的刀刃直接砍了上去，根须啪啪啪地断了开来。突然大地颤抖了一下。


第79章 墓穴X干尸

“我们还是快走吧！”克里脚下一晃，差点没站住：“一定是这个墓地被施了诅咒，这事不道德，别做了。”“都到了这步，你还想放弃？”王虎老师心中虽有恐惧，但已经箭在弦上了，当下找了个借口：“一定是校长！”“校长？”圆子回过头问道：“这关校长什么事？”“肯定是校长在试她的新招式，所以这刚才地震了一下，这也是稀疏平常的事嘛！”王虎老师一说，三人都觉得很靠谱。平日里在宿舍也好，厨房也好，确实偶尔能感觉到奇怪的震动和巨大的响声。说起来确实是如此，这校长平日里没事就乱放大招，还经常和三长老打得有来有回，教师、学生、仆人，都已经司空见惯了，如此想来，确实不是什么诅咒……“那我们还挖不？”克里见大家犹豫着，试探性地问道。“挖！就挖一个看看！”王虎老师挤开了他们几个，用力把那半空中的棺材给拖了出来。这是一口上好的棺材，采用柏木打造，上面刻满了各种莲花荷叶的图案。因为楠木一般只有皇宫的人才有资格使用，这柏木已经是能用的最好材料了。所以能看出这前辈还是很有地位的。“我……我打开了哦。”王虎老师还是有点心虚，想打开又不敢打开，唯唯诺诺了半天：“克里，要不，还是你来？”克里赶忙退后：“王老师，事是你干的，锅要我背？我不干我不干。”“什么叫事是我干的？这当时报表上多了一个学生，他们长老院，校长，不也没看出来吗？怎么就是我一个人的责任了？”王虎一听就觉得委屈了，开始嘟囔起来：“事情干得越多，出错概率越高，责任就越大。那三个老头子，整天就研究各种魔法，杂事都交给我。校长那小妮子更不要说了，她能不给我添乱，少炸几次房子，我就谢天谢地了。现在好了，出事责任算我一个人的，什么事嘛。”“我来我来！”裂空倒是心大，无所谓的样子，走了过来，一把抬起了棺材盖，把几个钉子直接连根拔起，力气是很大了。四人凑过去一看，拿晶石灯一照，这棺材里面躺着，不是一具骷髅，而是一具干尸。“我的天哪……这尸体怎么会这样的？”王虎老师遮住鼻子皱了皱眉头：“这里又不是世界树那边，又热又干。按理我们魔都这冬天湿冷，夏天潮热的气候，什么东西都会烂，应该早变一滩白骨了啊，怎么变干尸了？”“是不是有什么魔法，防止他们腐烂变骷髅？”“没道理啊，我也组织过几次葬礼，没有这道程序啊。而且你们看着泥土……”说着他从地上捧起了一把土：“这湿哒哒的土，没理由会变干尸啊。”圆子一下子倒想明白了：“我知道了，他一定是死前服过什么丹药，所以这尸体才能保持不朽，逐渐风干。”“嗯……估计只有这样解释了。”王虎老师想了想便作罢，这骷髅也好，干尸也罢，关我屁事：“对了，我们快找东西。”大家再次往棺木里看去，这里面陪葬品倒是不少，想来都是死者生前喜爱之物。“这……这是什么？”王虎老师拿出一个古怪的人偶，是一个金发美少女穿着白色的泳装，下面一个黑色的底座，写着saber：“这是什么鬼？”克里倒是知道，前几天刚被科普过：“王老师，这是手办，据说是上古时期留下的遗物，黑市上有卖的，应该老值钱了。”“我的天哪，上古时期的人们就玩这个？”王虎老师充满着疑惑，把这手办翻来翻去，最终把视线定在两腿中间：“做工倒是挺细致的啊，这东西能卖多少钱？”这一问道价值，倒是难倒了克里：“我也不知道……我就知道是上古遗物。下次我帮你去找我朋友问问？”“先收着先收着，能卖10个金币也好，苍蝇也是肉啊。”王虎老师把它放入随身的行囊，继续翻着：“这又是什么？”说着翻出了一柄法杖。大家一看，眼里都放出了光，知道这法杖价值不菲。乌木的杖身，雕刻着栩栩如生的图腾，刻着的纹印是如此地精致。“可惜了，可惜……”王虎老师把玩了一会叹了口气。“怎么了？”克里问道。王虎把这杖子翻了过来，拨开了杖端的一些枯枝：“克里，你细看。”克里凑近了一看，借着晶石灯的光芒，发现这法杖顶端的魔晶石，已经发黑。“这魔晶石的魔力，被用完了。”王虎惋惜地说：“要换个好的晶石，价格也不便宜，可能和卖二手的价格倒差不多了。光是这杖，大概也就几十金币最多了。你说……一个大法师，怎么会临死的时候，用这样一根法杖陪葬呢？真奇怪……”说着，摇了摇头，又把手伸进了棺木，想把这干尸翻个面，可怎么也动不了：“奇怪了，这尸体还挺僵硬啊。”裂空也过去帮他一起翻：“怎么好像黏住了一样？王虎老师，这翻不动啊。”克里隐约觉得奇怪，借着灯光，他发现这法师的领口似乎有什么东西。当下便俯下身去，拉开了领口，居然是一根藤蔓，似乎缠在了他身上。他伸出手想扯断这藤蔓，可一不小心手一滑，另一只手里的晶石灯落入了棺材中。“克里你小心点啊。”陈岛圆子觉得这洞穴内一黑，责怪起了他：“你快拿出来啊，黑漆马虎的，什么都看不清……”“我不在找嘛。”克里刚伸出手想去拿这晶石灯，却见这洞穴变敞亮了起来，他一回头，看见这干尸，抱着晶石灯坐了起来。………………“鬼啊！！！”圆子大喊一声，没命地往外跑去，一溜烟就没影了。不好，王虎一看，这情况，便知道要出事，先不管三七二十一，一把推开克里挡在了前面：“六方结界！”舍弃吟唱，快速地在面前施法，这干尸的上下前后左右，出现了6块小型的白色结界，把它关在了里面，挣扎了几下，一时没法出来。“小子，没事吧？”他看向了克里，这小子背靠洞壁，尚且惊魂未定，转头继续维持结界：“见鬼了，亡灵？怎么可能？”“这……这是什么法术？诅咒？”克里缓过神来，问道。王虎摇了摇头：“没道理啊，这亡灵法术都是道听途说，就算是操控系的法术，也最多就是当人偶来用，从来没什么死而复生的讲法。”“那这是什么鬼？”克里看着那干尸，突然面色大变。这干尸从袖口处，伸出了几根根须，缠绕在他手上，然后按在王虎的结界上。这根须似乎活了一般，开始攀爬起来，结界竟然被它吸收掉，出现了两个破洞。不好，王虎心里一虚，似乎想起了以前发生过的什么事，但又不敢确认，再次大吼一声：“六方结界！六方结界！六方结界！”三层结界总计18片，再次把他围在了里面，可好景不长，这根须如同能吸食魔力一般，咕咚咕咚地吞噬起了他的结界。“这……”王虎一时也没了办法，这三层结界术，原本是对自己释放的，按理是可以轻松抵挡校长的龙破斩。理论上来说是最强的单体防护术之一。可这干尸仿佛就是他的克星一般，不断地蚕食着。又一次突破了结界，几根根须伸了出来“王老师！！退后！！”克里大叫一声，就在刚在，他已经把自己的银丝布满了整个房间。想象，结构，具现！这狭窄的洞穴内，出现了几十把长枪，顿时贯穿了这干尸的躯体。让他动弹不得。“好小子，这技术有长进啊。”王虎赞叹道，所谓一物降一物，这魔法攻击会被蚕食，这物理伤害你可就没办法了吧。“嘿嘿。”克里听王虎老师表扬他，很是高兴，这几周以来的战斗和集训，都没有白费，还是卓有成效的。可还没高兴几秒，一根根须伸了过来，一把抓住他拉去了干尸怀里。克里压根不敢抬头看这干尸，具现了一把匕首，想割断根须。可这根须极为牢固，根本割不断。而能割断它的人……对，就是那个陈岛圆子，已经第一个跑路了。他又拿匕首捅了这干尸几刀，依旧毫无作用。糟了！要遭！！王虎老师擅长防护法术对他毫无作用，自己的武器又割不断这根须，只是觉得这根须越来越紧，不光自己呼吸困难，感觉全身的力量都在被他吸取，仿佛被掏空一般。难道就这样……要……“呀啊啊啊啊啊！！！”裂空此时冲了上来，伸出了拳头，王虎老师赶紧想拦住他，这一个人被敌人控制了也许还有办法，这若再去一个，那可就是送人头了。可王虎这手一拉，竟然完全没有拉住裂空，这家伙的冲击力，竟然如同犀牛一般。他一个滑铲避开了根须的袭击，直接滑到了干尸的脚步，半蹲，握拳。“去死吧！帝国狗！”裂空大吼一声，一记普通，而又普通的直拳，打在了这干尸的腹部。突然间，这干尸抽搐，扭动了起来，如同被什么东西压缩了一般，根须也好，手脚也好，拧作麻花一般，缩了进去，最终如一个球一样落在了地上，还在不住地抽搐。


第80章 逃脱X学姐

“快快快，埋起来！！！”王虎老师招呼着三人。四人挤出吃奶的力气，把那洞口给填得严严实实，生怕那干尸又跑出来。“我去，这大法师一定是下了诅咒了。”克里惊魂未定，断定道。王虎老师擦了擦头上的喊：“我从来没听过有这种诅咒的法术，太可怕了，太可怕了。所谓天外有天，人外有人，这肯定是以前的什么禁术，王国应该已经失传了。”“让你去盗墓啊！还说什么摸金校尉，合法合理……遭报应了吧！你活该。”克里不由得吐槽道，这缺钱再怎么也不能去盗墓嘛。“我哪知道会遇到这事，快埋快埋，晚了万一他又爬出来，到时候我可没辙。”四人继续把这土填回去，夯实。总算是告了一个段落。王虎老师坐在地上喘息了一会：“裂空，你小子不简单啊，刚才那招是什么？”裂空有些不好意思，露出久违的憨厚笑容……这些天，他的神情，一直冷漠，或者偶尔能看到一丝怒火。他说：“这招是我自己想出来的，我想起了之前陈岛圆子……”“我怎么了？”陈岛圆子心想，我可没教过你什么啊。“之前你在刚开始学法术时……”【“嘘嘘嘘嘘。”克里在边上指导着：“你想象一下，像小便一样。嘘嘘嘘。”想象的思路一下子被打断了，圆子转过头，瞪着克里散发出了一股杀气：“我拿法棍敲的你没法嘘嘘信不信？”“哦哦哦哦哦。”克里倒没惊慌，反而看着她手里的法棍。圆子回过头去，只见那法棍渐渐地发黑了起来，嘭的一下着起了火来。】众人回想道，这几个月前的情况，和你这绝招有什么关系？裂空继续憨憨地说：“我在想，圆子在愤怒的时候，不由自主地释放出了魔力。那么我如果在愤怒的情况下，是不是能释放出更多的魔力呢？”“所以……”王虎一下子有点明白了：“你刚才喊什么帝国狗？”裂空点了点头，也是有些无奈：“是的，这些天，我一直尝试让自己进入愤怒的状态。刚才我就在想，如果面前这干尸，是帝国派来的，那就必须要弄死他是不是？所以就比往常释放了更多的魔力，在这拳头上，然后不由自主的打了一拳。”王虎以前曾听他的老师说过，在很多年前的重力法师，奇迹的尤里安，就是有这样类似的技能。他召唤出一个黑球，发射到敌方阵地内，几百米内的活物，都会被吸入那个黑洞，化为一滩无法描述的物体。“你这一拳，若是打得好，怕是能毁天灭地啊。”王虎老师心想，这大个子，得好好给他辅导辅导。他现在已经掌握了这种类似黑洞的技能，如果他没法控制这股力量，将来可能会是个隐患：“你想好这招叫什么了不？毁天灭地拳？”“或者，干脆叫阿瓦达索命？”克里觉得，从地摊小说上看的技能名来命名，也是很不错。裂空思索了一会，觉得这些似乎太普通了，摇摇脑袋：“我想叫，粉碎帝国拳。”“嗯……是个好名字……”三人敷衍着他。大家忙了一整晚，可什么好东西都没捞着。王虎老师叹了口气：“唉，这还差300金币，我一时半会去哪填这个窟窿……”“王虎老师，你那手办呢？法杖呢？”克里想起来，也不是完全没有收获啊。“那法杖柄子，刚才丢在墓穴内了，没有带出来。而且如果带出来，也不一定卖得掉。至于这手办……”他掏出了那小人：“这能卖多少钱？”克里一想，要不去问问那怪盗？便问道王虎老师：“要不，你给我，我帮你去给我朋友问问？”王虎老师也是疑虑重重：“克里，你说的这朋友，是不是你自己？？你最好在外面不要交些奇怪的朋友，别和校长一样，整天都是些什么怪人都往家里带。”克里答应了下来，心里想我这可冤枉了，这些奇怪的朋友，不都是校长带过来的？关我什么事？三人一无所获，赶紧溜回了宿舍，洗洗睡了。不过好在明天是休息日，明天不用上课，倒是可以睡个懒觉。~“开门！臭小子！！！”刚睡了没几个小时，王虎老师就在外面拼命敲门。这王虎老师，不会真的要拉我们去摆摊卖羊肉串填补他的亏空吧？克里忍着倦意爬了起来，打开了门。门外王虎老师一脸怒气：“你小子，行行好行不行，一大清早门卫就来烦我。”“什么门卫？怎么了？”克里打了个哈欠，真是好生奇怪，居然不是拉我去卖羊肉串？“门卫说，门外有个女的要见你，他们拦着不让进，说是你的未婚妻？你什么时候有未婚妻了？”显然，王虎也是忙了大半宿，累的不行，被赶来的门卫喊醒的。克里想了想：“未婚妻……未婚妻……邓家二小姐？”王虎愣了一下：“邓家二小姐是你未婚妻，她爸不是和你，他爸是你……”“邓伯伯啊？我之前没和你说过？”克里觉得这王虎老师真的有毛病，之前不是和他说得清清楚楚，这邓家一家子都知情，他们邓公子，还给了一个大红包呢。“那他还让你叫爸……”显然他还没反应过来。“这入赘女婿，不都是叫爸的？”王虎把之前所有的对话都回想了一遍：“哦……是这个叫爸……是这个啊……难怪，难怪。”原来不是自己所想象的那种老少男男龌龊之事。“不然呢？”克里抱着疑问刚回答完，就见王虎一溜烟地逃回楼上的房间，边跑边喊：“我去！是邓家二小姐！这是送命题啊！！！你小子快穿衣服！！！”勉为其难地穿戴整齐，就被王虎拉着去了校门口。只见门外，一白衣女子亭亭玉立，在那里翘首企盼，一见克里出来了，赶紧打着招呼：“学弟！学弟！”“学姐你好……”克里一看她兴奋的神情，就知道她已经忍不住，要来偷看禁书了。王虎老师在一边批评着门卫：“你们几个酒囊饭袋，也不看看来的是谁？谁让你们拦着了？这邓家小姐要来我们王国法学院，那还不得夹道欢迎？您请，里边请。”这卫兵心里苦，卫兵没法说。你说这法学院的门规，无证件一律不得入内不就是你规定的嘛，怎么怪起我们了？但看王虎老师官大好几级，也就只能闷声吃这个哑巴亏，把门让了开来。这邓婉仙原本也是王国法学院的学生，那是熟门熟路。她一进学校，马上抓住克里的衣领，急不可耐地说：“走，我们先干正事？”克里一虚，看了眼王虎老师，心想这偷看禁书的事，是万万不能给这个大嘴巴知道的。谁知道不看也罢，一看这王虎老师，他正淫笑着一副看狗男女的嘴脸，双手搓动着，眉毛一挑：“我们学院的招待所，其实条件还是不错的，如果邓小姐不介意的话。”这邓婉仙看了他一眼：“我学姐在招待所？”学姐？王虎老师也一下子纳闷了，你不是来找你未婚夫的？这和学姐又有什么关系？“我学姐，你们校长，艾丽娅，我是来找她的。”听着口气，邓大小姐是有点不耐烦了。克里倒是反而松了一口气，原来她说的正事，是来找校长，估摸着是之前校长让她调查的事，有了着落。反正先找借口支开王虎老师，万一她说了什么不该说的，到时候他们邓家还有人保，这自己的平民狗头可就没有了：“王老师，我先带她进去，你先忙你先忙。”王虎老师也是明白，小两口不想自己做电灯泡，赶忙说：“那么早就来一定还没用饭，那你先带邓家小姐去吃个早饭，估计这个点校长还没起呢。”克里听了，拿手比了一个OK的手势。王虎一看，这OK的手势。是一个3……3？3……3！！！！！！对！我还有300枚金币的亏空没有填呢！本来清早迷迷糊糊地被叫醒，似乎已经快忘记这事了，被克里这一提醒，一下子又想了起来：“哦！我先去忙，我先去忙……”他转身便离开了他们两，想着怎么去搞定那最后的金币。这哒哒哒地快步走去，一会会便没了身影，看来是真的很急了。“希望他不要想再去挖其他人的坟……”克里感叹道，这王虎老师也是不容易，学校领导不靠谱，下面就遭殃。就像很多企业，往往都是靠一些二把手，骨干支撑着局面，一旦这些骨干跑路了，这企业也很难维持下去。想到这里便带着学姐去找校长：“学姐……那个……”“怎么了？”这邓婉仙也不是傻子，能感觉到他话里有话，想说什么又不敢说：“你想说什么你就说吧，不要吞吞吐吐，大家都很忙，不要浪费时间。”克里想着校长答应会帮他解除婚约，但还是忍不住想先说一下，打个招呼。可转头看了眼这邓婉仙，实在太美了，青丝如绢，气质怡人，站在她边上都能感受到一股芳香。这话到了嘴边，看到美人咽了口口水，就把话都咽了回去：“就是，那个，有没有什么法术，在死后可以操纵根须啊？”他话风一转，变成了这个无关的问题。


第81章 勘察X隐患

“什么？你们去盗墓了？”邓婉仙惊讶地喊了出来，克里赶紧把她的嘴给堵上。紧张地看了看这职工食堂周围，还好今天比较早，并没有什么人来，只有远处几个仆人在忙来忙去，大家也没在意他们在说什么。“学姐，你轻一点啊，我还不想被抓去坐牢。”“呜呜呜呜！！”邓婉仙挣扎着示意他赶紧放开。这时克里才意识到自己下手太重，差点把她捂死，赶紧松了开来。“你干什么呢？有什么大不了的，那么紧张做什么？”她拿出张绢帕，擦了擦嘴，又抿了一抿，显然刚才克里捂嘴时，不小心把唇蜜给擦出来了。这克里赶紧赔罪：“学姐对不起，这事牵连甚大，你不要对外乱说……我给你赔罪便是了。”“你要怎么赔？”邓婉仙靠近了他一点，直勾勾地看着他，想看看他能玩出什么花样。谁知他站了起来，头也不回地走进了厨房。？？？？？？？？？不一会，克里便端着一盘东西走了过来：“来，这是我的赔罪。”“这……”邓婉仙似乎有点失望，本来是想调戏调戏这小男生，没想到他是一个钢铁直男，一点都不好玩，还端了一盘布丁过来，真是太没诚意了。想是这么想，可这布丁的芳香飘散在空气中，甚是香甜，不由得拿起了小勺子吃了一口。这布丁可不简单，鸡蛋是本地的散养鸡下的蛋，蛋黄饱满而没有腥味。这牛奶和奶油，都是东瀛岛那边的自然牧场进口而来，品质和味道都是一级品。先将鸡蛋分离成蛋黄蛋液。将蛋黄打散后，将奶油和砂糖煮沸，快速地倒入蛋黄液，再放入两滴香草汁，放入模具中火去烤半个小时即可。这邓婉仙虽说是贵族人家，可这吃个甜品也没有如此讲究过。味道细腻而又有层次感，每一口都能感受到自然的芳香。吃完后，她久久地回味着，倒是对这小子有点另眼相看了：“你这手艺不错嘛。”说着看着他还舔了舔嘴唇。克里见被漂亮的大姐姐称赞，一下子不由得脸有些红了起来，谁知道这邓婉仙就是想调戏他而已。但还是说回了正事：“对了，你再给我说下，你那个什么诅咒？是什么情况？”克里把那晚的情况一五一十地给她描述了。这邓婉仙不住地摇头：“怪了……”“怎么了？学姐？”“按理说，操控系的法术，分两种，一种是我爸之前教过你的，就是利用自己的意志操控物体。”“哦……”克里猛然想起，邓伯伯教给他的操控系法术的秘籍，还没修炼过呢，将来若是问起来，说看不起他们邓家，可如何是好。“另一种呢，就是类似我哥召唤的树人，把魔力注入后让他自动行走战斗。”克里推算了下：“那干尸按理已经死了很多年了，自然不会是用意志去操控，想必是第二种法术？”邓婉仙拿小勺子，弹了下他的脑门：“所以我说怪了，一般魔力灌入后，这操控的物体能坚持个一小时了不起了。就算是我爸这种人，也就几小时最多了。这尸体起码埋了几十年吧？”“那这两种都不是？”“起码和我家相传的自然法术是完全不一致的。”“那有没有这种可能。”克里又想到一种可能性：“是不是有个人在远处操控呢？”邓婉仙想了想，再次否定了这个可能：“远程操控不是说不行，但是一般魔力传输的距离，几十米就差不多了。”克里一想，自己具现的银丝阵，如果往单个方向的话，确实三十米就顶天了，再远这魔力就跟不上了。“那看来，真的和王虎老师所说一致，是什么上古时期的禁术。”邓婉仙一听，立马又逼近了一步：“对对对，有可能是禁术！你什么时候带我去看看那个地方？我能弄点样品不？能再挖开一次不？”一听到有禁术，禁书，反正这种古怪的知识，这原本温柔可人的大小姐，就突然变了一个人似的，十头牛都拉不住。“有时间的话，有时间我们再去，诶？尼雅？那么早？”克里敷衍着这邓婉仙，可一抬头，看到了尼雅正拿着几份打包的餐食走过来：“怎么了？”这尼雅见了克里，愣了下，应该是没想到他会起那么早：“哦，这是三长老的早餐，我去一下。”说着便忙碌地走了出去。邓婉仙看了眼她，鼻子闻了下，有些疑惑：“为什么我闻到了……”“什么？”“没什么，没什么。什么时候带我去现场看看？”她一瞬间又恢复了兴奋的态度，拉着克里的手便走出了食堂。~克里左顾右盼，还好今天是休息日，学院内并没什么人来往。两人摸到了之前的施工现场，克里打开了围栏的门，悄悄地招呼这邓婉仙进去。“就是这？”“对，就是这，但是我们昨天已经把它给埋起来了。要再挖开怕是没那么方便。”邓婉仙蹲了下来，摸索着土地：“为什么要挖开来那么复杂呢？”说着拿出一根小法杖，对着地面吟唱起来：“隐藏于大地的自然之力，遵从我的意志！”一条藤蔓从地面长了出来，随后一头扎进了土地。“这是做什么？”克里不解地问道。邓婉仙一边操控着藤蔓，一边解释道：“这就是操控法术的精髓，可以不用自己动手，便能探知一切，或从一些刁钻的地方进攻，往往有出其不意的效果。”克里心想，我若是能学会这法术，具现的东西可以操控，那就不用自己去打了，岂不是安全很多？想到之前周龙团长的黑龙波，也算是一半操控法术。还有那刘峰，水鞭打人甚是疼痛。自己若能招一条什么龙一样的东西出来，依样画葫芦，操控起来……这战斗力不得上天了？转头看邓婉仙，她似乎感觉到藤蔓碰到了什么东西，自言自语道：“嗯……这形状，感觉就是棺材了，但并没什么特别的啊……”又探测了一会，感觉有点失望，解除了法术。“学姐，探测到什么没有？”邓婉仙叹了一口气：“从结论来说吧，我没探测到任何活物，或者魔力的痕迹。”“什么？”“就是说，这里面什么都没有啊。你们昨晚……真的遇到什么干尸了？”“真的遇到了啊！”克里斩钉截铁地确认道。这昨天差点小命就搭在这里了，怎么说没有就没有了？“你要不……再想想？我怀疑你们是不是中了幻术？”“幻术？”幻术倒是有听过，而且好像之前还在哪里见人释放过，是谁呢？这学校里，有谁会如此精通幻术？而是说……是守卫这墓园的什么禁术导致的幻象？见这里并没什么禁术，邓婉仙是大失所望，有点提不起劲：“没劲，走吧走吧，快去找我学姐，我把东西交给她后，你带我去找书哦。”“一定一定……”克里心想，等会到校长那，就把你丢给校长，让校长带你去密室，让校长带你去找禁书。这样一旦禁书的事，东窗事发，要抓也是抓你们两个！！！你们一个邓家，一个郎家，御三家占了俩，总比拉我一个平民百姓去杀头要好。如此一想，这个计谋甚是高，实在是高，所谓三个愿望一次满足，不过如此罢了。想到这，不由得开心地笑了出来。这邓婉仙看他走着走着笑了出来，摇了摇头，这傻小子……莫非他还真的喜欢自己不成？自己之所以答应父母这门婚事，主要还是怕父母天天催婚，怕他们干扰自己搞研究。这样一想居然还有些许愧疚：“反正今天你休息是吧，等会事情忙完了，有空学姐带你去做好玩的事情？”这克里一听突然间停了下来，让邓婉仙始料未及，一下子撞在了他身上，柔软的身躯靠在他身上，顺势从后面抱住了他，在耳边低语：“哇，小朋友你那么心急的吗？”只见这小子呼吸急促，想必是……“糟了！”他并没听这邓婉仙在说什么。而是喃喃自语道。糟了糟了！糟了！！糟了！！！“怎么了？”邓婉仙一下子放开了他，这下是莫名其妙，好好地双人走着，怎么糟了？克里转过身来，继续自言自语：“今天是休息日，今天是休息日，尼雅她……”“尼雅？就刚才那个女仆？”邓婉仙问道，也不知何事那么紧张。克里抬起头看着她：“今天是休息日，三长老不上班，而且他们又不住学校，她为什么要去给三长老送早餐？”邓婉仙想了想：“可能她搞错了？”“不是！不是搞错了……不是！我知道有什么，知道有什么……”一时间，大量过往的记忆涌上了心头。【王虎老师一说到学校，就想起了教职工名册，脑海中快速地搜索了起来：“学校啊，刘峰老师擅长水系法术！谁去叫刘峰老师来！”“克里，你的投石车，能不能把水投射过去。”尼雅问道。“可以是可以，但是怎么把水装进那个勺里？？”】她……她那个时候，怎么知道我会具现投石车的？


第82章 尼雅X贼人

“什么投石车？”邓婉仙并不知道他在北部战区的作战细节。克里给她解释道，在当时北部战区，有一个假的尼雅，杀了王国的守城警备法师，差点让岛田军团偷袭凉州城得手。后来被他和周龙识破，用了罐头法术逃走了，便再也不见踪影。而自己具现出的投石车，之前的战斗，通过这投石车投掷了许多玻璃球去砸敌方营地，骚扰他们，称之为“不眠不休扰人清梦大作战”。这事按理只有假尼雅才全程知情。可回到学校的第一天，刘峰老师就火烧办公室毁灭证据。就在他们赶往办公室灭火的时候。这真尼雅却说出了：“克里，你的投石车，能不能把水投射过去。”换而言之，当时这个所谓的真尼雅，是知道北部战区发生的所有事。“那你的意思是说？”邓婉仙也从逻辑上推导出了一个结果，但是不敢说。克里又推演了一遍：“所以……很有可能是，那个假尼雅，从北部战区失败后，就想办法回到了王国，然后把真的尼雅……给……艹！我怎么没早点发现呢！！！”“那她今天是去……对了……”邓婉仙似乎也想起了什么。“她刚才经过我身边，我闻到一股熟悉的味道。”“什么味道？”“迷药……”“迷药？”克里想到那天被邓婉仙给麻翻过去的事：“你那不是无色无味的？”邓婉仙从衣袖里掏出一个小瓶子：“这便是我那药水，是无色无味的，只是……”“只是什么？”这克里急不可耐地问道，都现在这时候了，姐姐你别卖关子了。“只是在调配时，如果计量没有调配好，完全配平的话，一种液体成分多了些许，便会有轻微的挥发气体，而且极易粘附在衣物上。像……嗯，怎么说呢，像刚割过的青草的味道一样。刚才我在她身边就闻到了。”克里左思右想，还是不解：“你说，如果她真的是一个帝国的猎魔人，她要迷药做什么？她现在这身份，偷袭我们这种小法师，不是一刀一个的事情？”“那就说明，她准备对更厉害的下手，是她靠自己实力无法战胜的。”“那就搞笑了，这学校厉害的也就三长老，他们今天休息日又不在。要说剩下的……”“学姐！”“校长！”两人异口同声地说出了同一个人。“不好！快去校长室！！！”~~两人顾不得那么多，赶紧冲向了教学楼。一脚踹开校长办公室的木门，木屑和灰尘一下子扬在空中。房屋内果然有两个黑衣人，蒙着面，在翻寻着什么东西。看到门口有人，愣了一下，但马上就冲了出来，准备夺路而逃。趁克里他们还没反应过来，两人用肩膀撞开了他们，直接从走廊的围栏上翻了出去，挂了一个绳索就滑了下去，技术很是熟练。从两人的身形判断，应该是两个男子，尼雅并不在其中。“缠绕术！”邓婉仙拿着她的小法杖，对着教学楼外面的草地释放了一道绿光，草地中伸出了好几股藤蔓往上生长起来，把那两人给绊倒了。而他们要逃跑的道路，被几根更粗的藤蔓给封住了去路，这邓家祖传的手艺果然名不虚传。克里也具现了一个钩爪，勾住围栏，一路沿着绳索滑下去。那两蒙面人互相看了一眼，见自己似乎是逃脱不掉。从腰后拔出短剑，嗖地一下砍断了脚上的藤蔓，然后一左一右朝着克里突袭而来。一般来说，这种十几米的距离，两人突袭，法师只有使用闪现术来逃跑这一条路。可这克里哪是普通法师，他哪有什么逃跑技能，见自己左也不是右也不是，干脆具现出了一套铠甲。当~当~两声。两把短剑砍在了他的铠甲上。这两个蒙面人也是一愣，立刻后撤了两步，适当拉开距离。看情况在以往的战斗里，他们是没遇到过这种法师。一般来说，大部分法师，近身战都是非常柔弱的。使用魔法攻击，越近越不容易命中目标。除了像周龙这种近战法术强化的，大部分面对这种近距离的两面突袭，只有逃跑一条路。可这种个体防御强化的法师，是真的很少遇到。因为一般法师团里，真的用不到……但战斗还是得继续，两人又对视了下，点了点头。一个绕后，一个在前面纠缠。之前前面那人又拔出了一把短剑，双剑乱舞起来，一时间把克里打得只有招架之力。而听脚步声，另一个人则从后面突袭而至。“三重门！”克里具现了三堵墙，封住了前面那人，转过身去。可这不转身还好，一转身却糟了重，那人绕后的同时，从地上抓了一把泥，这清晨的泥土甚是湿润，如黏土一般。他趁着冲过来的劲，一把把这淤泥糊在了克里的头盔上。这头盔本来就只有两个小孔，视野本就狭窄，被这淤泥一糊，顿时什么都看不见了。他伸出手想抹去淤泥，可没想到这一抹，反而把淤泥抹得更潜入这孔洞中。当~当~当~又是几剑砍在了铠甲上，他隐约感觉到另一个人又饶了过来，一时间，四把短剑拼命地往他身上砍去，叫是这铠甲厚实，倒还能抵抗一段时间。见强攻无效，其中一人以命令的语气说道：“找缝隙！！！”克里心想不好，这具现的铠甲虽然结实。但为了方便活动，做了许多活动关节。这关节处可是不怎么牢固，都是一些皮革类的部件，被锐器一捅，就会被重伤到。可现在这两眼都是淤泥该如何是好。这时也顾不得那么多了，先拉开距离再说。这时又出现了新的问题，面前是两个持双剑的蒙面人，背后有三块自己刚具现的钢板，也就是他自己的三重门，这东南西北都是堵死了，怎么拉开距离？对了！天！往天上！克里半蹲了下来，凝聚了一股魔力在自己双腿，一个喷射飞上了半空。这招他之前和邓家公子，邓布多战斗时使用过，再一次使用倒是能控制好魔力的比例，让自己飞得不是太高，不至于掉下来把自己摔死。在半空中，他一把扯掉了自己的头盔，丢了出去，观察下去，只见下面两个蒙面人，正在等在他落下。这一旦落下，自己没有保护的脑袋，可就是他们的猎物了，这岂能让他们就在自己正下方？他赶紧具现了好几十把飞刀，如天女散花一般往脚下投掷了下去。这两人见天降刀雨，万箭齐发，抬手格挡掉几把飞刀后，只能后滚并后退了两步，避免自己被这刀雨给伤到。克里又喷射出几股气流，降低了落下的速度，落到了地面。此时，在教学楼里的邓婉仙，总算从楼梯走到了地面，站了他身边。局面变成了二对二的对峙。“学姐，怎么办？”邓婉仙拿着法杖指着对面：“不要怕，他们不是法师，磨一会总有办法对付的。”那两人哪会如他们所愿，和他们打什么持久战。一齐往一边快速地跑了起来，邓婉仙召唤了几股藤蔓追了上去，但这藤蔓哪跟得上他们两个的速度。而克里就更别提了，他一身铠甲，原本就行动有些缓慢。邓婉仙知道，这远程攻击只有指望她了，操控着藤蔓继续追着，她相信，只要追得时间够久，这两人的体力迟早会被耗完。可没几下，这两人就绕着来到了她的视野死角。是的，他们躲在了克里的铠甲后面，这一时间没注意到他们的动向，就向两人冲了过来。还好克里倒是看得清楚，在他们冲过来时，又是大喊了一声：“三重门！”三块钢板再次挡在了他们面前，两人不得不停住步伐，而此时邓婉仙的藤蔓又追了上来，他们只能再次往侧面逃窜。如此来来回回四五次，双方谁都拿对方没办法，战况却焦灼了起来。一边两个蒙面人来回奔波，就算是铁人也扛不住太久。另一边，克里使用了许多次三重门，加上之前的战斗，魔力消耗有些大了。想到这里，这两人又一次找准了他们二人的死角，突袭了过来。克里刚想再依样画葫芦，却见这两人突然改变了本来的轨迹，一下子分了开来，往两边跑去。这下邓婉仙就傻眼了，原本操控着的几股藤蔓，一下子分成两边，往两侧追去，但自己操控的意识却跟不上。更可怕的是，战斗场地里竖着一块又一块钢板，就是克里用来防御对方突进的三重门，此时已经却成了阻挡她视线的罪魁祸首。这两人在这钢板森林中，迂回穿插，左右横移，一时间，竟让她有些不知所措。就在她犹豫的那一瞬间，这两人似乎找到了机会，猛地一左一右冲进了中间。克里一看，自己若再如此，只能勉强防住一边，而另一边就危险了。当下解除了铠甲，抱住了邓婉仙了，聚集了所有魔力，使出了进阶版：“四重门！”这所谓四重门，其实就是一个铁皮棺材，四块钢板把他们两人围了起来，密不透风。但这门和以往的可不一样，它外面长满了钢刺，锐不可当。“快！收紧藤蔓！”邓婉仙一听，立刻明白了他的意思，操控在这四重门外绕圈的藤蔓，互相缠绕起来，一下子形成一圆，猛地往中间开始收缩，把两人往中间的铁棺材上束缚去。这两蒙面人被这样一搞，原本习惯是往两侧，或往后退让，这一下子没了退路，反应一慢直接被藤蔓被缠了上去。他们也没想到，这法术居然还有这种合体释放的效果，也是一下子傻了眼，只能用手脚拼命抵住这钉板，防止自己被全身戳得都是窟窿。


第83章 偷袭X危机

克里的四重门，原本是为自己设计的，空间小，结构性好，相对较安全。可刚才情况紧急，也来不及重新思考，构造，具现，便抱着那邓婉仙一齐呆在了里面。待感觉外面两人被藤蔓缠绕在这四重门上，才意识到这空间是小了点。自己一举一动，都免不了和她有些肢体上的摩擦。这邓婉仙身上的气息，若隐若现地窜入了他的鼻腔，让人觉得格外香甜。他一抬起头，看着她，自认识以来，还没那么近地看过她，这长长的睫毛，和清澈的双眼，让他一时间觉得要不就干脆结婚得了。偷看点禁书算什么？被拉去死刑不亏啊！！这邓婉仙虽说以调戏小男生为乐，可毕竟也是大家小姐，第一次和一个男生关在那么小一个空间内，一时也不知所措，羞红了脸，转过头去，避免直视。这一举动，让克里更觉得可爱异常，不由得又猛吸几口。这气息，太……嗯？感觉空气要没了……这四重门，为了防止敌人从空中投掷武器进来，现在克里都把它做成密闭的。可这密闭空间，不光敌人进不来，这空气也进不来，不一会的功夫就耗完了空气。不得不赶紧解除了法术。失去了魔力的支持，四块钢板逐渐消散，只见外面两人已经瘫倒在地。原来刚才邓婉仙，情绪一时失控，这魔力便无法精细操控，藤蔓便松了开来，倒是没把他们弄死。但两人因为用力抵住这钉板，体力消耗过大，已经是动弹不得。克里长吁一口气，这场战斗，二对二，总算是保住了自己的狗命。邓婉仙因为父亲开后门，没安排她去过前方，倒是第一次实战，这番险胜，也是惊魂未定。见克里还沉浸在香甜的气息中，呆若木鸡，赶紧扯开话题：“让我看看，你们这两个家伙，面具下是谁？”说着便走了过去，想拿法杖挑开他们的面具。克里也是好奇，这两人看体型，应该是两个男性，这尼雅……尼雅？不对！尼雅去哪里了？！想到这里不由得警觉起来，看到黑暗中，一把明晃晃的长枪刺向了邓婉仙。克里想再次具现一些什么档在那里，可之前魔力消耗过巨，这银丝竟爬不过去。眼见要赶不上了，他一把拽住邓婉仙，往后一拉，挡在了前面。这一枪就刺在了他胸口，硬生生在克里身上扎了个窟窿，克里应声倒下，被邓婉仙一把抱住，两人倒在草地上。这人见自己偷袭得手，便后撤了几步，扶起了他的同伙，双手抵在他们身上。一阵光芒从那两人身上冒出来，似乎是什么治愈法术的样子。原来从一开始，就有一个人躲在暗处，伺机而动。正所谓螳螂捕食黄雀在后，这一记偷袭真是时机巧妙。但邓婉仙现在哪有空管这些，她坐在地上抱着克里在怀里，拼命按住了克里的伤口，却见这血哗哗地冒了出来，一点止住的迹象都没有。“干掉他们？”那两个蒙面人起了身。这带头的长枪使，见边上拦路的巨大藤蔓已经枯萎消失，摇了摇头：“任务完成，不要恋战，撤退！”三人便向外跑去。谁知这往外的路上，一个胖子法师，拿着一叠账目明细，拦住了去路：“你们是什么人？”“干掉他！”三人冲了上去。【一般来说，大部分法师，近身战都是非常柔弱的。使用魔法攻击，越近越不容易命中目标。】三人往日的训练都是这般内容。当下分作三路，从三个方向杀了过去。这胖子，也就是王虎老师，只有闪现跑路一条路。可这王虎倒也不慌不忙。双手合十，大喊一声：“六方结界！！！”六块小型结界，瞬间布满了他前后左右。当当当~三下攻击，都如同打在铁板上一般，竟拿他毫无办法。“呸！”这带头的长枪使唾了一口，心想：这王国法学院都是什么妖魔鬼怪，哪有那么多法师，会如此专精近战保命技能的？先是克里的铠甲，再是王虎的六方结界。这拿冷兵器还真是拿他们没什么好办法。但此时，首要任务并不是战斗，而是跑路，他们切近王虎后，立刻四散开来，往几个不同的方向逃窜而去。王虎眉头一皱，这在我的地盘里撒野，还想搞死我，哪能让你们跑出去。当下凝聚了一股魔力在手掌中，一个巨大的法阵出现在脚下，他开始念念有词：“大气中舞动的风之精灵~”随着他念念有词，一道屏障从空中出现，渐渐地往下覆盖住了整个学校：“苍穹幕落！！”“救命啊！快来救命啊……”正在王虎老师施放大型法术的同时，边上传来了救命声。王虎一看，那还得了，克里已经倒在了血泊中，似乎快没了气息。当下也不管那苍穹不苍穹了，赶紧跑了过去给他释放愈合术。这原本已经将学校团团包围住的铁幕，因为失去了魔力的支撑，凋零了开来。想来那三人组合应该已经逃走了。王虎老师边给克里愈合边看伤口，好在这长枪只是刺穿了几根血管，还没伤及心脏，倒还是能救得回来，只是失血过多罢了。差不多一炷香的时间，这克里的伤口不再渗血，总算悠悠地睁开了双眼，发现自己躺在邓婉仙怀里，他和她四目相望了下，又安详的闭上了双眼，似乎想多享受一刻这难得的时光。但他转念一想，糟了！连忙爬了起来，可身子还是很虚，一个踉跄又差点摔倒下去，被王虎一把扶住：“该死……”“怎么了？”王虎问道，这人都打跑了，怎么该死？“校长！校长！”克里说道。对！校长呢？按理这几人战斗了那么久，校长如果在的话早就该出来了，这人呢？“学姐呢？”邓婉仙一听，也担心起了她学姐的安全，赶紧放开了克里，爬上楼梯冲了进去。克里被王虎老师搀扶着，一节节楼梯往上爬去，爬到校长办公室，已经气喘吁吁。让他觉得更糟的是，刚才三个人，似乎都是男性。那么……那个潜伏的帝国奸细，尼雅呢？王虎扶着他走进了校长办公室，隐约感觉到房内有一股奇怪的气味扑鼻而出，让他屏住了呼吸，难道，这就是尼雅在里面散布的迷药？难道他们已经把校长艾丽娅给……他不敢想下去，观察到房间内，所幸那个尼雅并不在屋内。而校长则瘫倒在一边，邓婉仙抱着她，探着她的鼻息。“校长怎么了？”邓婉仙搭着她脉，又翻开了她的眼睑，似乎有了眉目：“嗯，不是迷药干的。”“难道！难道已经是被下手了？是刀伤还是下毒？”克里觉得情况更糟。“也不是……”邓婉仙似乎有些难言之隐。“到底怎么了？学姐你快说啊。”“是喝醉了，喝断片了……”“哈？”克里愣了一愣，似乎有点不敢相信自己听到的：“她不是被迷药迷晕了？”“不是……”王虎老师倒是熟门熟路，打开了边上一个抽屉，拿出一个瓶子，倒了一些药水，给她喂了下去：“唉，又喝醉了，这人真是的，天天不回家，躲在校长室。”“学姐她不回家？”邓婉仙倒是不知情。“是啊，她能躲学校就躲学校，一回家，那郎大当家，就催婚逼婚，弄得她心烦。”听到催婚逼婚，这邓婉仙看了眼克里，本来她对这事倒也无所谓，只要不讨厌就行。但刚才克里为了救她，拉开她挡了一枪，心中不免有些许感动。约莫又过了一会儿，校长抱着脑袋悠悠地醒了过来。她头发凌乱，面色惨白，一脸迷惑地看着这三个人。我是谁？我在哪？你们又是谁？“校长……你……没事吧？”克里试探性地问道。她想了想，拿起桌上的水喝了一口：“没事吧，怎么了？今天周一了？我睡了那么久？”“不是，你刚才被刺杀了。”王虎老师回答道。“刺杀？”“是啊！那可不是，刚才来了三个猎魔人，冲进学校就是一顿杀，我们可是费了九牛二虎之力，才把他们给打跑。”他虽说只赶上了一个战斗的尾巴，而且几乎什么都没干，却把这场战斗说得好像是他才是主战力一般。“什么？猎魔人？”校长刚睡醒还是一脸迷茫，这好端端的在学校，怎么会有什么猎魔人混进来呢？是不是搞错了。“是啊！猎魔人！三个！两个拿剑一个拿长枪。好凶残的。”王虎老师继续添油加醋地说着：“他们刚才打伤了邓家小姐，还把克里捅了一个大窟窿。还好，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！”王虎老师仰天大笑起来：“还好我王虎力挽狂澜，这硬是把克里这条命给救了回来。这邓家老爷，要是知道我救了他家女婿，还不得感恩戴德，放我一马。”“那个……王虎老师。王虎老师。”克里小声地提醒他。“怎么了？你也要谢我？不必那么客气，老师应该的应该的。”克里指了指门外，草地上飞落四处的账单和各种发票，此时已经漫天飞舞：“你……不去捡一下。”王虎一愣，刚才战斗时，他把这叠东西放在地上。后来又去救克里，人命关天哪还管得上这个，此时才想起来这一叠材料，大叫一声不好，冲了出去。“我的发票啊！！！发票啊！！发票啊！！！”


第84章 解释X目的

校长艾丽娅总算清醒了一点。她从柜子里拿出一瓶酒，倒了一些在杯子中，却被邓婉仙一把夺了过去：“亲爱的学姐，我们先忙正事好不好？”艾丽娅一副很委屈的模样：“婉仙，婉仙，我的好婉仙，就一口，就再来一口醒醒酒。”“一口也不行。”“没劲~”校长居然在沙发上扭动起来，发起了嗲。克里在边上看得是一身鸡皮疙瘩，这好姐妹的感情，是他这种直男所不能理解的，立马转过头装作看书柜上的书。当然，为了防止被校长灭口也是其中一个原因。王虎老师，这时候带着他的文件走了上来，边走边怒骂：“妈的，好不容易才整理好的报销材料，又要重新理一遍了，还不知道有没有少几张呢！尼雅，你等会帮我再找找？”“好类~”这时尼雅和王虎出现在办公室门口。“尼雅！”克里一阵紧张，这帝国猎魔人的奸细，又出现了！校长敏锐地感觉到了克里的杀气，而且就连邓婉仙都站了起来拿出了法杖指着尼雅，连忙阻止他们：“你们怎么了？先别动手。”克里一边警戒着一边把之前的事，一五一十地都给说了出来。这校长和王虎老师一听，也是有些震惊，便看向了尼雅：“你能解释吗？”尼雅想了想，似乎有些迷惑：“能啊……这不都是很正常的事？”她丝毫没有感受到任何压力。克里盘问道：“你今天为什么给三长老送餐？”“因为裂空要多吃几份，我就把三长老的例餐给他送去了啊，反正三长老也不吃，丢了怪可惜的，这个你可以去问裂空。”“嗯，好。那你身上为什么有迷药的味道？就是像青草一样的味道。”尼雅闻了闻自己身上：“哦，这个啊，我早上去割过草了，林子边的草长得可好了，我拿去喂羊了。”校长艾丽娅也是一愣：“什么？喂羊？我们学校还有养羊？我怎么不知道？王虎老师？”说着便看向了王虎老师。只见王虎老师一脸虚汗，点着头：“有养啊有养，不然以前那羊肉串的羊……总不能是天上掉下来的吧。”“慢着……王虎老师……”校长似乎想起了什么：“你不是说，羊肉都是菜市场买来的，还有报销单让我签字的？”“这……这你懂的嘛，校长大人……”王虎汗如雨下，一脸心虚，看来是他借着什么名义养在学校，然后买羊肉报销，实则自己养羊，拿报销的钱填充小金库了。校长啧了下，也是颇为无奈，当下也不去管他这些破事。克里最后抛出一个问题：“那你为什么知道我会具现投石车？这是我在北部战区才刚学会的技能。按理你是不知道的。”尼雅一听，顿时恍然大悟：“哦！投石车我当然知道啊，那个刘峰老师送回来的报告，王虎老师都是让我帮他修改，再摘抄一份抄送校长和三长老的。”校长隐隐就觉得什么不对：“慢着，王虎老师，这些东西不该都是你干的吗？”王虎的虚汗越来越多：“我这不是忙嘛，学校到处都是破事要我管，你又不管……”“嗯？”校长眉头一抬：“你什么意思？”“你忙你忙，我就让尼雅帮帮忙，代书一下。不是什么大事啊。”“这可是北部战区送回来的机密文件，你就让一介女仆代书？王虎啊王虎，要是被三长老知道你如此……”王虎老师一下子慌了神：“我这不是……”“你甚至还在学校里养羊！！！”“那羊你也有份吃啊！你还吃了叶师傅的烤鸡呢！这烤鸡也是我养的！”这话刚说完，王虎老师就看到她凶恶的眼神，把话吞了回去：“好了好了姑奶奶，你说吧，要我怎么样？”校长见自己恐吓成功，又邪恶地笑了起来：“你这次就先欠着。那么说起来，尼雅是无辜的咯。”克里思索了一会，之前的推论，都是建立在尼雅知道北部战区的细节基础上推断的。而尼雅知道战区的细节这些事，已经解释清楚了，基本就是王虎老师偷懒的锅，那她作为奸细的嫌疑自然是不在了。~克里等人发现是自己冤枉了尼雅，拼命道着歉。不过好在她也不太生气，校长便让王虎老师安抚着她先走了。看王虎老师出门口，校长才紧张起来，开始翻箱倒柜。“怎么了？学姐？”邓婉仙问道。“那几个人有古怪，他们如果是帝国的猎魔人，他们是如何混进校园的？还有，为什么我还活着？”“嗯……”邓婉仙听她如此一说，确实很可疑：“按理说，你也算是帝国的前几号威胁。”“何止，她同时还是我们王国前几号威胁呢。”克里刚一说完，就被校长踢了一脚，这原本孱弱的身子倒在地上抽搐着。校长边踩着他边打开一个个抽屉，查找起来：“他们没对我动手，说明他们的目标不是我，他们是来找什么东西的。”克里一听，觉得校长这次分析还算靠谱，确实很古怪，勉强爬到沙发上斜躺着问：“找什么东西？机密文件？”“学校里能有多少机密文件？就算他们要偷，也该去三长老的研究室偷，他们那里古怪的研究材料，稀奇的禁术什么才多，为什么要来我这里？我这有什么？”说着说着，焦虑了起来：“东西呢？东西呢？”“什么东西？”克里第一次见她这样六神无主：“难倒是……鳞片？”“什么鳞片？”邓婉仙坐在边上倒是第一次听到这事。校长似乎找的就是这东西：“唉，就是上次让克里去劫看守所拿回来的鳞片。”克里一口口水喷了出来，溅了几滴在邓婉仙脸上，她用衣襟擦了擦。克里顾不上那么多，连忙阻止：“校长！你说好不往外说的！！！”邓婉仙一听，居然他还劫了看守所，来了兴趣，拉住克里：“来嘛，快告诉姐姐，你个小坏蛋，到底干了多少坏事情？”眼神中充满着“诚意”“我没有，我不是，和我无关！”“是真的是假的，你的心可不会说谎哦。”说着便把手伸进了他的袍子内，放在他心脏的位置，摸着他的心跳。克里这小男生哪经得住这番“严刑拷打”，不一会就把事情全招了。“嗯，那就是说，这吞噬者的鳞片，你藏在你房间里，现在不见了？”邓婉仙总算明白了怎么回事。校长找了一圈，还是寻不到那东西，一屁股瘫坐在了沙发上：“真的不见了，见鬼了……”只听喀啦一声，清脆的响声。嗯？嗯嗯嗯嗯？克里和邓婉仙，狐疑地看着她。她也发现自己坐下去的触感有些不对……手往屁股下摸去，摸出断成三片的黑乎乎的东西。“嗯……这就是我冒着生命危险帮你劫狱换来的鳞片？”克里仔细看了下，似乎就是那吞噬者的鳞片，伸手给邓婉仙介绍道。校长有些尴尬，把这鳞片放入了一个盒子中：“没事的，没事的，粘一粘，不妨碍研究，不妨碍研究。”“你到底是怎么把它拿出来的？为什么要拿出来放在沙发上？”这行为太古怪了，太不符合逻辑了。校长抱着头，开始回想起了昨晚发生的事。都是一些片段。喝酒。喝酒。还是喝酒。最后她坐在沙发上，非常豪爽地喝完一大杯，把杯子从窗口丢了出去。再想喝一口，却一时头晕找不到容器。便随手拿起这鳞片，这像贝壳一样的鳞片，当盛酒的器具。不知为何，似乎这样喝酒更潇洒，更有意境。月光洒下，红袍的美女坐在床边，看着星空，拿着赃物，喝着小酒。随后……随后的记忆里。就是她睡在沙发上，而那鳞片也就随手放在自己和沙发的夹缝里。“哦！！！”克里突然明白了过来，这还真的是因祸得福啊：“所以那几个蒙面人，找了半天没找到，原来被你藏在了屁股下面。难怪我们进来时，他们还在翻箱倒柜呢。”邓婉仙指了指鳞片：“那为什么那两个人不搜她身呢？”“老虎屁股摸不得你没……啊！！！”话还没说完，坐在沙发上的克里，就被校长一脚踹在肚子上，还碾了几下：“就你话多？！这时候老实点表扬下不行吗？”“学姐好棒！学姐太机智了！”邓婉仙不知是心疼克里呢，还是真心想拍马屁，直接抱住了艾丽娅蹭了起来。校长吸了一下这邓婉仙的头发，算是原谅了克里，把脚从他肚子上挪了开去。“对了，学弟。”邓婉仙放开了校长，又想起了什么：“劫狱可是死罪啊，学姐好坏是郎家的人，多少能保一命。你跟着去不是找死？你胆子挺大啊。”这克里也是有难言之隐，自己劫狱说到底还不是为了保命。这校长艾丽娅却已经说了起来：“他啊，他不就是有事求我。”“什么事？值得帮你劫狱？”“他想和你……”“和我？”邓婉仙眯起了眼，这事怎么会和我有关呢？就在这时，克里一把扑过去抱住了校长的脚：“求求你，校长大人，不要说了。”抬着头委屈巴巴地看着校长。这艾丽娅是什么人？那可是大名鼎鼎的王国十大恶人！一看他这表情，就知道他大概是后悔了，已经不想解除婚约了。那么有趣的事情，自己怎么能不添油加醋一把呢。当下对着邓婉仙说：“婉仙，我和你说，他如此拼命，是想和你提前洞房花烛，就来拜托我，你说小淫贼我们该……”哼哼。她想，我如此一般胡说，这邓婉仙必然相信我比相信他来得多。这好色的男人，还不好好收拾他一顿？这下有好戏看了。搞事情！我最喜欢了！！谁知看那邓婉仙，竟然娇羞如小媳妇状，轻声细语道：“这……也不是……也不是……不可以啊……”啪踏。校长手中，装有那吞噬者鳞片的盒子，摔在了地上。原本三片的鳞片变成了六片……


第85章 密室X进化

“这里……没有……没有其他人会，会来……是吧。”“是的……这是，这是校长的密室……应该吧。”孤男寡女，独处一室。两人都涨红了脸。原本邓婉仙一直以大姐姐身份欺负小男生为乐。但见这克里对自己是动了些情，不由也动了情，反而别扭起来。“学姐，这是……这是你要的书……”克里把那本《高考历史大纲》递了过去，缓解下尴尬。邓婉仙接了过去，谁知碰了下他的手，如触电一般，缩了回去。克里也觉察到了，赶忙解释：“最近干燥，有静电，有静电……”说完把书塞在她怀里：“你慢慢看，慢慢看……那边还有其他书，你随意看。”沉寂。非常的沉寂。克里长那么大，也是这样和一个女子独处一室，不免有些手足无措。如果排除禁书那档子事。贵族家大小姐、有气质、漂亮、会法术、温柔……嗯，相对校长而言。不管怎么说，简直是作为配偶的最佳人选。想到这不由得又多看了两眼，发现她也在偷看自己，连忙又转过头去，翻起了书架上的杂书。说起来，这雷明的藏书确实不少，也不知道他哪收集来的。以前自己也不敢多看，生怕被人发现拉去砍头。现在嘛，情况不一样了，总觉得被砍定了。这就像《王国刑法典》的法理是一样的，如果你看一本禁书被杀头，看十本禁书也是杀头。那很多时候，大家反正都看了一本，不如就干脆多看几本，这样死刑了也不亏。如此想着，也就大胆了起来，什么书都拿来翻翻看，有许多古怪的书籍，能看懂所有的文字，但组合在一起就看不懂了。最终，还是找了一本能看懂的《高考作文精选集》每一篇都是一个挺无聊的小故事，也不知道写的什么东西，总是为赋新词强说愁，看着看着，便睡着了。等醒来时，发现已经不知道过了多久。邓婉仙还在那边一页页翻着书籍并做着笔记，时而挠头，时而兴奋。他从沙发上起了身，发现身上有条毯子，大约是她帮忙披的吧。蹑手蹑脚走过去，她也并未察觉，显然是非常专心。克里探头看去，各种公式密布在她的笔记上，似乎有些自己看过，理解其中的原理，但是仔细想想，却又不太明白。在笔记的下方，他看到她画了一个球体，下面写了地球两字。地球？地球？？好像之前在历史书上看到过，想到这不由得念了出来：“地球……地球……什么是地球……”邓婉仙听背后有声音念叨着，回头一看，没想到这脑袋就在边上，一下子凑得那么近，四目相望，没忍住轻声叫了出来。克里也是发现有所不妥，赶紧走到一边在凳子上坐下，装作讨教的模样来回避：“学姐，这地球……地球是什么呀？”邓婉仙沉思了很久，不太敢回答，反复思考后终于还是下定了决心，指了指脚下：“我们脚下的，就是地球？”“什么？我们脚下是个球？那住在边上的人会不会滑下去？住在底下的人怎么办？拿绳子吊着？”虽然之前他看那本历史考纲的时候，考虑过这个可能性，但因为实在太离奇，还是没有当真。这邓婉仙如此一说，他是一下子不能接受。根据目前的说法，这块大陆是依靠世界树的魔法，漂浮在无尽虚空之中。邓婉仙翻到历史考纲的最后一页，有一张地图，她指着地图说：“如果按照一千年前的说法，这个世界，有好几块大陆，我们所在的是亚洲，而帝国所在的就是靠近欧洲……”她指着地图中间，这地图倒是和王国现在的地图基本接近，只是缺少了许多东西。“我们这里往北，就是北境那块，以前叫罗刹国，根据我的调查，几百年前那里也有个国家，后来不见了……”克里指着其他的几个地方：“那这些呢？又在哪？”“如果往东渡过海洋，先是东瀛群岛，这你是知道的，再往东，有两块大陆，叫北美洲和南美洲，然后帝国下面还有一块叫非洲，这地图左右是能相接的。只是怎么相接的，现在是全然不知了。”邓婉仙一块块地给克里解释道，这些都是她结合了多本禁书得出的结论：“所以，这个球会自转，每天转到一边，就是清晨日出，转到另一半就是夕阳西下。”“还会转？？那……那为什么我们转啊转不会飞出去呢？最底下的人不会掉下去呢？”“这我就不知道了，可能……嗯，可能，和你们那个大个子同学的重力法术相同？”重力法术？这么一说，克里突然就明白了过来：“我懂了！我懂了！！！”“你懂什么了？”“大地之核啊！世界树！！！”邓婉仙不明白了，这地球和世界树有什么关系？“你想啊，世界树为什么叫世界树？一定是和这个世界的存亡有关是吧，所以大地之核，就是这个世界，大地的核心，他往我们脚下这个叫地球的球体，释放了重力法术，像裂空那样，所以才能把我们吸在上面生活。这样，这个球无论怎么转，人都不会掉下去。”“这……”“所以你想啊，为什么帝国和王国，都不让接近世界树呢？因为不小心破坏了核，那这重力法术没了，我们不都得飞上天去？都得死！”这个解释真的是非常合情合理，符合逻辑，邓婉仙仔细思考了一遍，觉得这个理论有一定的科学道理，便把它给记到了笔记上。“学姐，那你有研究出来说，人是从哪里来的吗？”这个问题困扰他很久了，从小就在想，第一个人类是哪里来的呢？总不能是凭空诞生的吧。邓婉仙把笔记往前翻了几页，指着一行东西说：“根据之前的记载，人极有可能是从猴子变过来的。”“什么东西？”“猴子……”邓婉仙也知道这个说法过于惊悚，这好端端的活人，怎么会是猴子变过来的？但历史考纲上，确实有说，周口店猿人，是人类的祖先之一，看模糊的配图，这猿人，应该就是一只猴子。“猴子……猴子？确实猴子和人有点相似……”克里想到之前在动物园看过的猴子，大胆假设道：“哦哦哦！我懂了！！！我懂了！！！”“你又懂什么了？”“大地之核！世界树！！！”这邓婉仙狐疑地看了他一眼，怎么所有的东西都能和世界树扯上关系。克里婉婉道来：“学姐，你想，这猴子是必然喜欢爬树的是吧。”“嗯……应该是吧……”邓婉仙心想这动物园倒也没见过猴子爬树，但这生物手长脚长，想来该是能爬树的吧。“那这猴子，没事爬到这世界之树上，也很正常是吧。”“嗯。”“那他如果不小心，吃了世界之树的果实，就是魔晶石，或者是爬到上面，吸收了大地之核的力量，从此便有了智慧呢？”邓婉仙一想，似乎之前在哪里还看过，上古时期，有个学说，叫“进化论”这猴子怎么可能随随便便就从猴子进化成人类呢？其中一定发生了什么。这世界树又高又大，普通生物怕是上不去的，就连飞鸟都难登其顶。但猴子，可以一步一个脚印，步步攀爬上去。如此说来，这猴子爬到树顶，吸收了大地之核的力量，从此变成了人类，进化成了人类，有了智慧，有了头脑，成为了人类的祖先。所以，世界上只有体型相似的猴子和人类，而鸟却没有进化成鸟人，马也没进化成马娘。“如果有其他什么证据能印证这些就好了……”克里突然想到什么，从书架上翻出另一本书，上面写着《圣经》，他之前看过几眼，隐约记得里面有一些内容是相符合的。邓婉仙还没看过这本，连忙问：“这本是……是什么？”克里翻了几页，边翻边说：“这叫圣经，据说是记载以前人类的古老宗教，但有一些是相符合的……你看！”说着指着一章，叫伊甸园的地方：“这里描述有一个亚当和夏亚的，他们偷吃了树上的禁果，然后受到了惩罚，变成了人类的祖先。这个树，应该就是世界之树，这个禁果，应该就是指树上结出的魔晶石！”这套逻辑听上去相当科学啊！人类在最早还没开化的时候，通过宗教故事来记载人类的起源。原来这就是失传的进化论啊！！！人果然是从猴子变过来的！！！邓婉仙对克里的态度更是大大地转变了，开心地站起来抱住了他。在邓家，她并不是长子，并没有继承家里的地位。但仗着爸爸和哥哥的疼爱，也算是可以胡作非为一些，做些自己喜欢的事。可这些研究的东西，家里的人都没什么兴趣和她讨论，通常都是一个人闭门造车，在家都没个能商量的人。而克里，他在短短时间内，提出了两个如此大胆的假说。一个，解释了人为什么可以站在地球上不掉下去。一个，解释了猴子为什么可以进化成人类。如此一来，这世界的秘密，可就算揭开了一个角落了。突然，她发现自己抱着克里，立马觉得尴尬，放了开来，扭过头去。为了缓解下，她随便找了些借口：“克里，你说，为什么我们王国要隐藏这些知识呢？”“我想……这应该是皇室，女皇她也发现了真相……”“女皇也知道？”“是啊，你想，这皇室要是昭告天下，人是猴变的，老百姓要是不接受这个说法，那还不得天下大乱啊。”


第86章 吃醋X审计

从密室出去后，发现时间已经过了许久，太阳都快下山了。两人在密室内交谈甚欢，各种新奇的假说、各种古怪的推论，不断地深入分析探讨，已经完全是处于废寝忘食的姿态，等出了密室，这时候才觉得肚子有点饿。“学姐，要不要去吃点东西？”“嗯，好呀，吃什么？”“你想吃什么你说，我在学校帮厨的，什么都会烧？”“那我想吃……”邓婉仙想了想，找了个难题：“我想吃提拉米苏舒芙蕾！”克里听到也是一愣，这提拉米苏他是知道怎么做的，这舒芙蕾又是什么鬼东西？莫不是这姐姐从哪本上古食谱里看来的东西，当下先答应了下来，想着去食堂问问叶师傅。按理说，没有叶师傅不会做的东西。可还没走两步，就看到圆子跑了过来。圆子一见克里，立刻加速几步走到面前，气喘吁吁：“你没事吧，你没事吧……早上起来就发现你不在了，王虎老师说你胸口被捅了个大窟窿，有那么大！”说着比划了一个脸一般大的圆，看来王虎老师又夸大其词了。她左右打量了会，拉开他衣襟看了下，看来好像没事，也放心了下，这时她才注意到边上有另外一个女人。无论是姿色还是气质，似乎都胜自己一筹，自己担心了他半天，在学校到处找他，没想到他却和一个女人躲在密室里？狗男女！！！当下就莫名其妙吃起了干醋。“哟，这你们两个，是孤男寡女独处一室啊，干嘛，疗伤吗？”这讲话的酸溜劲都溢于言表。“你是？”“我是他……是他同学！”“我是她未婚妻。”圆子顿时明白了对方是谁，就是之前克里说的那个邓家小姐：“那……那你们前面在做什么？！在密室里。”“我们？我们一起研究了一些这样的事和那样的事呢。”邓婉仙也不知为何突然起了劲，觉得调戏小学妹似乎也很有意思。“是什么事啊？”“当然是研究人~怎~么~诞~生~~咯~”虽然这邓婉仙说的是实情，两人确实是在研究人类是如何从猿人进化为人类的，在探究人类的起源。但这圆子一听，以为两人在研究如何造人。当下恼怒起来：“你们不要脸！你们无耻！！下作！！”说完便气呼呼地走掉了。“这……”克里在边上一言未发，有些莫名其妙。这突如其来的遭遇战让他很是无奈，他完全不能理解这两人到底在说什么，为什么斗嘴，为什么生气。只能呆若木鸡般地站着，眼神躲闪着看着她。邓婉仙调戏小学妹觉得颇为有趣，转头看着他，却摇了摇头，唉，所谓钢铁直男一般就是如此思维吧，真是让人哭笑不得。但比起一些贵族子弟，嘴里花里胡哨的，实际渣得要死，还是要好多了。“唉，朽木不可雕……我们吃点什么，哦！我忘记了！”邓婉仙突然想起，这次来学校，本来是为了把那些瓶装气体的分析报告和针对措施交给校长的。但刚才突入校长室一番战斗后，又急着去密室看书，已经完全把这事给忘记了。“我还有报告要交给学姐，今天就先这样了，我再去找次学姐，下周再来找你玩吧。”“好……好……”克里唯唯诺诺地答应着。但说到分别，似乎有些不舍，刚才在密室相谈甚欢，确实也很少有人能和他各种奇思妙想的脑波，对上信号。所谓千金易得，知己难求，可能就是这样吧。他挥着手目送着学姐消失在路边，便回到了宿舍休息，今天流了不少血，身子还真的挺虚。~“证人，现在请你说出你看到的一切。”“我当时被打伤了，我躺在地上，就看到他们在打王虎老师。”“打了多久？”“那我昏过去就不清楚了，应该打了很久吧。”在学校的会议室，财政部的审计员，正在审查着学校的账目。不知道为什么，有许多账目清单不翼而飞，据说是前几天，来了一伙蒙面人，手段超强，下手毒辣。先是校长惨遭暗算，被人迷昏，然后还有学生胸口被捅了一个大窟窿，差点命丧黄泉。最后，王虎老师挺身而出，和他们大战了300回合。但岂料，王虎老师虽说拼尽了九牛二虎之力，保住了学生，保住了学校，但所带的文件，还是被那些人给一把火烧掉了。嗯？？？克里仔细想想，那天好像没人烧过什么文件啊？！这王虎老师，一定是胡扯的！“那么，证人，请问你看到那三个黑衣人有烧毁过文件吗？”审计员，继续问道。“我……当时昏过了呀，真的没看到。”“那……就是没有证人咯？”这审计员丝毫不会放过这些细节，问道。克里想了想，当时校长应该还没睡醒。现在的话，应该还有一个邓家二小姐，便回答道：“好像还有其他人在现场。”审计员记录了下来，再问道“哦，也就是说有证人。那这证人是谁？叫什么？住在哪里？”“叫邓婉仙。”他一笔一划地记录着：“哦，邓，婉，仙。然后她住哪里？”“住在邓府。”“哦，住，在，邓，府。”写到这里，这审计员隐隐觉得有什么不对，又往上看了去，喃喃自语道：“邓婉仙……这不是部长的女儿吗？”他疑惑地抬头看了眼眼前这小子，这平凡的少年。突然想起前几天，部长在办公室不无炫耀地说：“我女儿可算找到对象了，那可是前线的少年英雄，法学院的高材生，未来可期，未来可期啊。”这部长平日里一副苦大仇深的样子，每天皱着每天忧心忡忡，毕竟这是财政部，全国各地都在伸手要钱，要资源。眼下前线和帝国军焦灼着，每天光是粮草就要无数，还不说其他的如药物之类的必需补给品。南部战区，有两个扇区被突破后，死伤无数，这家属的抚恤金至今没有下落，家属们怨声载道。更可怕的是各地魔晶石的稀缺，导致魔晶石现在价格暴涨，原来100金币左右就能买一颗普通大小的，现在已经涨到了300多。更有一些不要脸的贵族，仗着自己财大气粗，在疯狂囤积魔晶石，导致供需关系的进一步崩溃，价格更是逼近历史最高点。这如何又能控制物价，又不至于得罪太多利益集团，他不得不在一群贵族中斡旋。此外，各地法师被征调去前线，加上没有魔晶石求雨，许多地区粮食歉收。有些偏远地区荒废了，当地的农民直接跑来魔都要饭，赶又赶不得，但这都城的治安又是每况愈下，不得不派出更多的警卫队维持秩序。这警卫队人数一多，这财政压力就更大……这些破事，成为了邓云每天忧虑的事情。这审计员也是难得见部长有件高兴的事，这部长一高兴，给部下找的麻烦也就少很多。原来这货就是未来的财政部驸马啊。本着不给领导添乱的精神，他在本子上记录着，并读了出来：“法学院该年度报表复核，因被贼人袭击，焚烧，故无法查证相关细节。有多方证人可以证明该案发生，且时间地点人物基本吻合，审查员对此无异议。”王虎老师一听后，整个人瘫了下来，这莫名其妙出现一笔亏空真是要他老命，能如此解决可真是太好了，不停地说：“感恩女皇，感恩女皇。”审计员把材料收了起来，理整齐后放入了文件袋，对王虎老师说：“王虎老师，你这个工作还是要仔细啊，怎么会多报一个学生呢？而且你们账目真的很古怪。”王虎老师也是无奈：“这就是灵异事件，灵异事件，我开学时这报表肯定没问题的，也不知道怎么，就莫名其妙少了个学生。”审计员拍了拍他肩膀：“没事，人总会犯错的，下次小心点，这种事你说，你烦我也烦，是不是？大家体谅下工作。”“是是是……王虎不断点着头。”审计员走出了大门：“还有啊，你们这次派去北部战区的学生，为什么会是单数？”“单数？不是18个学生吗？”“不是17个啊。你报了18个是不是算上那个潜伏的叛徒女仆？”审计员摇了摇头：“算了算了，反正你们账目做清楚点，下次别再搞了。”说着便不管他，自顾自走下了楼梯。王虎老师疑惑地走来走去，一屁股坐了下来：“不对啊……不对啊……”克里刚才也不敢插话：“王虎老师，怎么了？什么东西不对？”王虎老师板着手指头算了起来：“当时我们是怎么安排你们去北部战区的？你还记得不?”克里回忆了起来：【这法神殿里好生严肃，校长、三长老、还有个好像是皇宫的人，穿着官服，戴着面纱，隐约是个女性。除了克里他们外，陆陆续续也有其他学生赶来，包括许多高年级的学生，大家叽叽喳喳地也不知道发生了何事，面露疑虑。“最高议会刚刚决定，派所有3年生去南线战区支援。其余2个年级，各抽调9个人，之前比赛成绩靠前的，去北线战区支援。”三长老中的黑袍大法师马哲理这么说道：“你们这些人，就是目前我们的候选。回去整理好东西明天就出发。”】他也学王虎板着手指头算了起来：“嗯……一个年级9个人，两个年级18个人……应该是18个人啊。”王虎想了半天，还是对不上号：“不是啊，我名单上只有17个人啊，为什么会排17个？”克里问道：“当时我们是怎么选定学生的？”他又盘算了会：“比赛的队伍，一个队伍有3人，选了3个进决赛的队，所以一个年级是9人，你们平民特招生和一年级一起算一个年级……为什么会少安排了一个？”“是不是你算错了？”王虎老师白了他一眼：“不要闹，这小学数学题我还能做不来？哪里出问题了？”“两个人。”“少了一个人，不是少了两个人，你小子别捣蛋。”克里给她竖起了手指，从三变成二：“你只要找到哪个队伍只有两个人，不就能找到为什么了嘛？”


第87章 嘉奖X奇遇

硕大的皇宫大厅里，灯火辉煌，无数衣着华丽的男男女女站在大厅两边。中间红色的绒毯一直铺到楼梯上方，充满喜庆的色彩。楼梯向两边折叠分开，中间挂着彩幅。“校长，这和说好的……感觉又不太一样啊……”克里穿着西装，打着领带，站在人群里。边上站着裂空和盛装的圆子。校长瞥了他一眼，翻了个白眼：“你难道还真以为，皇室会为了你们3人，特意办个晚会不成？”“难道不该是这样的吗？我们好坏也是给北部战区出谋划策的人……”“省省吧，光靠你们3个能成事吗？没有那么多人在后面协助你们，你出谋划策有用吗？小孩子别钻牛角尖……”校长虽然也觉得有些不公平，但目前也只能这般安慰他们3人：“再说了，勋章不是发给你了嘛，你还要怎么样？”克里看了眼自己胸口的勋章，再抬头看了眼楼梯的上方，挂着彩幅：庆祝钱议长六十大寿。下面有个小牌子，显然是临时写上去的：暨北部战区表彰大会。这行小字写得十分敷衍，如一年级小学生练毛笔字一般，让人忍不住想骂娘。而所谓的授勋仪式，其实就是一个女官，拿来3个勋章，给他们三人戴上，就结束了，草率的很。而现场的所有人，也根本不在意他们3个，大家排成两列等着钱议长出席。说起来，已经过了晚宴开始时间，等了快1个多小时了，可议长还是没出现。但这些平日里趾高气昂的贵族，此时却丝毫不敢多言，只能焦灼着等待。倒是校长艾丽娅，丝毫不受影响，她指挥克里搬了个凳子，大咧咧地坐在显眼的位置，还让侍从拿了杯小酒，在那翘着长腿，看着颇为悠闲。真不愧是王国十大恶霸之一……克里心中吐槽着。他自己自然是不敢那么嚣张，只能躲在她椅子后面，装作侍从的样子，希望大家没有注意到渺小的自己。毕竟他作为一个平民，心中明白得很，大部分贵族，就算看到她如此模样，恼怒得很，不敢打郎家的坏主意。但别人打不了主人还打不了狗吗？要给你这种平民找点麻烦，那还不是轻而易举的事？想到这里不由得觉得十分麻烦。就这时，人群骚动了起来，一个精干消瘦的大伯从楼梯上走了下来，头发雪白，但向后梳理得十分精神，一身衣服熨烫的毫无皱褶，表情冷若冰霜，十分阴沉，想必这就是钱议长了吧。他下来时看到那么多人也是一愣，随后立刻恢复了常态，板着脸走了下来：“大家久等了，辛苦了，老夫公务缠身，耽搁了一些时间，希望诸君莫要见怪。”两边的贵族，有的屈膝，有的抱拳，纷纷唯唯诺诺，避开他锋芒的眼神。“诶，不打紧不打紧。我们也才刚到，你果然是老迟到王了。”从这队伍的另一边，走来了两个人，看样子也是刚到，才从门外走了进来。他们两人脱下外套，交给了侍从，从走道中间向这议长走了过去。这议长一看这两人，皱起了眉头，随后认了出来，笑道：“原来是郎兄！邓兄！你们也来了！”克里一看，这来的两人，一个是校长的父亲，郎爱德，一个是自己的准岳父，邓云。果然如传闻一般，这三人关系好得很，就是以前叱咤风云的铁三角，后来被称为御三家。御三家之所以叫御三家，就是指他们很多时候的行动，是直接听命女皇行事，并不受一些条条框框的约束，权力比一般贵族要大许多。这钱议长走了过去，抱了抱郎爱德：“老哥，好久没看到你了，你可还好不？”说着上下打量起了郎爱德。郎爱德摇了摇头：“还行还行，今天你做寿，自然是要来捧个场的。若不是老邓通知我，我怕也忘了今天这事。”“别说你忘了，我自己都快忘了，这政务繁忙，本来想自己家里小聚一下便是了，谁知道这宫里还特意安排那么大场面……”钱议长苦笑了下，似乎颇为无奈。“钱伯伯您不必过谦，您是王国的主心骨，这是女皇对您的功绩，应有的礼数。”边上一个女子从贵族群里走了出来，火红色的头发和一席女官的服饰。周围的人一看是皇宫的来人，便也退散去几步，让开了地方。这女子走过来，对着钱议长屈膝行礼，随后瞪了一眼校长艾丽娅……“二……二姐……”校长被她瞪了一眼，颤悠悠地站了起来，对着克里悄悄挥了挥手，示意让小跟班赶紧把那嚣张的椅子给搬走。这仔细一看，两人确是十分相像，只是那女官多了几分成熟气质，而校长则……嗯……流里流气的感觉。校长迫于无奈，只得走上前去，屈膝行礼打个招呼：“钱伯伯好。”这议长回过头来，一看是艾丽娅，便也点头示意：“这不是小侄女嘛，老郎你养的好女儿啊。”这句话说者无心，听者有意。郎爱德全身一颤：“我这孽畜又干了何事？老钱你可得帮忙啊。”这钱议长愣了半天才反应过来，拍了拍他的肩膀：“害，你说啥呢，我意思是，你两个女儿都养得不错，以前一直来我这玩还是两个红毛小丫头。现在珊莎在女皇陛下那做女官，艾丽娅虽然顽劣，但好坏也是法学院的校长，都是年轻有为。不像我家那几个……唉……”“唉……”一说到子女，这钱议长和邓云一起叹了口气，摇了摇头，节奏甚至一致。邓云家就不谈了，这钱议长家，也是一窝子小崽子不干正事，嫡子养得晚，妻子比较娇宠，他说要搞艺术，便任他整天云游四方，常年不见踪影。其他几房的太太和孩子，整天都在想着怎么夺嫡，也不想着为他分忧，实在是烂泥糊不上墙。“邓伯伯，时间差不多了……”这郎珊莎悄悄低语了句。钱议长这时候才抬起头，发现周围的贵族们围着在等他，当下也觉得这样不妥，从侍从手里接过一杯酒，举了起来：“诸位，抱歉让大家久等了，今天是老夫六十岁生日，在这里感谢大家前来给我祝寿。”说着便说起了一些客套话，把一些大家族都挨个感谢了个便，接着便是一大段演说。“如今帝国对我们王国多线推进，南部战区陷入焦灼，王国危难之际，大家更该团结起来，有钱出钱，有力出力，以消灭帝国为己任。”“好！！！”一听说消灭帝国为己任，裂空这傻大个本来躲在后面角落里发呆，突然间叫好拍起手来。其他的贵族们见状也拍起手来，倒是把这钱议长的大型长篇报告给强行打断了。这钱议长也觉得如此长篇大论不太好，便顺势举起了酒杯：“我钱席恩代表最高议会，感谢大家最近对我们工作的支持，王国战无不胜！为了女皇殿下！！”“为了女皇殿下！”“为了女皇殿下！”“为了女皇殿下！”在场所有的贵族都举起了酒杯，高呼了起来，气氛一下子达到了高潮。“嘭！”突然一声巨响从上方传了下来，上面的晶石灯受到冲击突然一暗，随后一个黑影从天而下。所有人都一下子四散而逃。“敌袭！”“有刺客！！！”“救命啊！！！！！！”各种喊声此起彼伏，人群慌乱地四散逃去，或躲在柱子后面，或蹲在墙角附近。昏暗中根本看不清楚怎么回事，本能地想先行避开。这一瞬间，时间如同定格一般。而一片混乱中，有几个人站在黑影周围并没有跑。郎爱德，邓云，钱席恩，三人将这黑影团团围住。艾丽娅双手举在头顶，已经在蓄积魔力，而她姐珊莎，则一把按住她，不让她施法出来。克里躲在了校长艾丽娅背后，探出个脑袋悄悄查看。陈岛圆子从拖尾长裙里面掏出了一把不知道怎么躲过安检的匕首。裂空则站在原地还没反应过来到底怎么了。“别打！是我！！！”昏暗中，那黑影突然说起了人话，他怕再不说话，就要被这御三家的三个当家的，给直接打死了。钱席恩一听这说话的腔调，一愣，是许久没听到这声音了：“莫非是……克儿？”“父亲大人，正是克儿，正是克儿。”“你怎么回来了？”“这不是父亲大人您大寿嘛！我这不回来给您祝寿了！”“你不会是缺钱回来问我要钱的吧……”“不会不会，孩儿是专程来看你的。”“那你为什么不走正门，从天花板上下来？”“这不是想给您一个惊喜吗？”黑暗中，两人在对话，周围的人也收起了戒备的态势。看情况，是钱议长的儿子，来给他祝寿，搞了个大动静，应该不是什么敌袭。克里心中想想也是。敌袭敌袭……王国最强的几大战斗力都在这，谁敢来这皇宫敌袭？莫不是失了智。说起来这议长的儿子也是奇葩，好好的正门不走，一定要从天花板上下来，也不怕吓死他老子嘛。这时，似乎上方的晶石灯，从冲击中恢复了，一盏盏亮了起来，这大堂又恢复了之前的敞亮。那些贵族们见彼此狼狈的样子，赶紧站了起来，整理了衣襟裙摆，又往中间靠拢了去。“原来是克儿啊。”邓云和郎爱德也松了一口气，虽然许久未见这钱家的嫡子，但这长相和小时候倒也没多大变化。“伯伯们好，伯伯们好。”“贤侄好，贤侄好。”邓云说完，在钱席恩耳边，低语了几句，就赶紧离开了这里，出去派人检查有没有什么地方安全出纰漏。克里这时从这人背影来看，这钱家公子，似乎有些狼狈，身上有许多摩擦的痕迹，想必是刚才搞出来的。克里抬头一看，这天花板上有个大窟窿，显然是刚才有什么东西从那上面掉了下来。他隐约看到那洞口中还有个人影，但再一看，人影又不见了，似乎是眼花了。看来刚才这眼睛已经适应了昏暗的灯光，一开灯有些不适应。“克儿，我给你介绍下，这是郎家的二小姐。”钱议长给他儿子挨个介绍道。“姐姐好！”这钱公子倒也嘴甜。“这是郎家的三小姐，你小时候应该见过。”“艾丽娅姐姐好！”“这是……”钱议长介绍道克里时倒也愣住了，这跟着艾丽娅的来的是何人啊？“大……大哥？！！”嗯？克里一听这古怪的称呼，和熟悉的口音，顿时发现了问题所在：“大什么大！”


第88章 犯罪X团伙

御三家。是直隶皇室的三大家族。虽然自魔法纪元开年以来，具体的家族一直在变，但总体来说，数量控制在三家。而今，王国的御三家。郎爱德的郎家，以擅长火系法术而著称，被称为炎狼一族，满门忠烈。邓云的邓家，虽然已家道中落，但掌管着王国的财政大权。钱席恩的钱家，最高议会的议长。可这堂堂御三家的下一代。郎家出了个著名的恐怖分子。邓家出了个喜欢看禁书的女儿。这钱家……居然出了个怪盗……这御三家居然特产犯罪份子？“大哥！是我啊！大哥！”把克里思路拉回来的，在那里喊着克里的，就是那怪盗杰克，同时也是最高议会议长的嫡子，被称作克儿的人物是也。“克儿，你认识他？”钱议长自己也很惊讶，这儿子在外云游许久，怎么会突然有个大哥。“认识！我大哥可厉害了！”这钱杰克丝毫不隐藏他和克里的关系，继续说道：“我大哥，那可是有勇有谋，不是一般人啊。”钱议长一听，也来了兴趣：“哦？这少年郎到底是？”“这小子，就是帮周龙打下北部战区，打下凉州城的那位。”校长赶紧插嘴，想把这事圆过去。克里顿时明白了过来。原来之前校长艾丽娅让他一起去劫狱，就是因为他身份特殊。一旦靠关系去捞人，马上就会被议长知道他儿子就是怪盗杰克。两人一直以姐弟相称，也是从小一起的习性，再加上一旦他身份暴露，他想必也是掌握了不少校长作恶的秘密，校长惧怕也是真的。再转过来一想，他一个大少爷，如何隐藏在这魔都里做怪盗，这背后一定是有人在暗中支持他，还有之前那酒窖，为什么王国警卫队不搜查就走了，想必也是艾丽娅她名下的酒窖。这样一来，这一切的古怪的就说得通了。原来，这御三家的第二代，就是一个犯罪团伙啊！！！克里想到这里眼睛一亮！不！是眼前一黑！突然抱住脑袋，发现问题并不简单。好！他回顾下刚才所思所想的片段【可这堂堂御三家的下一代。郎家出了个著名的恐怖分子。邓家出了个喜欢看禁书的女儿。这钱家……居然出了个怪盗……这御三家居然特产犯罪份子？】随后在脑海里画出了一张人物关系图：这郎家的恐怖分子，是他的老师。这邓家看禁书的女儿，是他的未婚妻。这钱家的怪盗，认他做大哥。搞了半天……这御三家第二代的犯罪团伙居然，居然……居然自己是这犯罪团伙的核心？以前看路边摊卖的各种小说，主角一般都有一群强力的队友，可这群队友简直就是秋后问斩的好帮手啊。如此一想，感觉这脑袋将来是保不住了呀！“少年郎，你是如何认识克儿的？可否说来听听？”钱议长一直忙于议会的工作，对这嫡子也缺乏管教，一直随意他干些什么，听闻他认识了一个前线的少年英雄，也是很好奇。这钱杰克抖了抖身上的灰：“哦，我之前被关……”“被关？”钱议长一听到被关就迷茫了起来，好好地怎么被关了呢？“他那时候，画画陷入瓶颈，有点悲观……是悲观。”校长艾丽娅赶紧又圆了回来，要被议长知道他儿子被关在重犯看守所，还是盗窃了最高议会的保管库，还有人劫狱，这怕是老爹都保不住自己。钱杰克被她瞪了一眼后，也明白自己失言，赶紧跟着圆了起来：“我之前悲观，是他开导我，让我走出了……高墙，飞翔在天际，感受到了自由……”克里和校长，听着他这说词，开始头顶冒汗。钱议长听了后，深思了会，感叹道：“唉，你们这些搞艺术的，果然很古怪啊，是要到处找找灵感。小时候我看过一本叫《猎人》的漫画，到死作者都没画完，一定是他长期呆在家里，没有出去感受过大自然，没有灵感，实在是很可惜啊。”听到这里，克里算是听明白了。这钱杰克，和他爸说，要自己出去闯荡，搞艺术。这钱议长一直以为儿子是个艺术家，在外面云游四方，不是音乐家也是画家，再差也是个行为艺术家……但没想到，他儿子是把盗窃当做艺术来进行实践的，不过，硬要说起来也算是个行为艺术吧，真是一家人鸡同鸭讲。这时钱议长才想起来，皇宫之前差人来通知他时，似乎说过今晚还有个什么嘉奖授勋仪式，之前也看过北部战区的作战报告，这少年郎的战术天马行空，卑鄙无耻之极，真是有趣极了。当下便挽着他来到了场地中央，大声的给周围的贵族们介绍道：“各位嘉宾，我给大家介绍一下，这位少年，便是今晚授勋的对象，他便是在北部战区立下奇功的那位，叫作……叫作……”“蒸汽男爵！”他儿子钱杰克在边上小声提醒着。“我可求求你闭嘴吧……”克里瞪着这弱智怪盗让他赶紧别出声！！！什么蒸汽男爵！不要把这种临时起的怪名字散播出去啊。“对对对，他作战代号就叫真气男爵。”钱议长也不知他儿子说的是真是假，就顺着说了下去：“就是真的能把敌人给气死的那个真气，你们没看过作战报告，我给你们讲讲。”说着便开始给周围的大家讲起了克里如何在北部战区，利用视觉、音波等多方位媒介，不断骚扰敌人，不让敌人睡好觉的作战谋略。哇哦~~~周围围观的贵族们发出了感叹声，虽然不知道议长讲的这些有什么厉害的，但议长讲厉害，那总是没错的吧。“唉，这小子不就是之前茶会上那个吗？”“对！就是他们法学院做铁树牛肉那个！”这时候有几个贵族已经认出了他是谁，说起克里这个名字没什么人知道，但说到铁树开花，大家都是有所耳闻的，毕竟这奇怪的宴席风靡过一阵子贵族圈。“这，男爵啊，我想问下你是否已婚？有没有……”边上一个胖乎乎的贵族问了起来，也是其他人所关心的。这能得议长赏识，还是他家嫡子的大哥，那这人脉关系未来一定可以大有作为。“诶~~”邓云一把拦住了他们：“你们消息已经落伍了，朋友们，我给你们介绍一下。”他说完，慢慢的转了半圈，享受这种大家期盼的目光，最后看了眼郎爱德：“你们现在面前这位少年英雄，已经是我邓家的女婿了，和我女儿婉仙已经~订~婚~了。”他特意加重了最后三个字，并且拖长了说。邓云这话一出口，周围的其他贵族们就纷纷露出了可惜了的神情，仿佛痛失了一头种猪。那个胖贵族似乎不太服：“邓部长，你这太阴险了，这么好的苗子，你怎么就独吞了呢？”其他人也附和道：“是啊是啊，你是不是利用职务之便啊。”虽然说的人是随口乱说的，但正好戳到邓云痛处，当下板下了脸：“你们怎么可以随便玷污我的清白，他们情投意合！他们两情相悦！”“他急了，他急了……”“是啊，肯定他动了手脚。”“好了好了，大家不要闹了。”钱议长站出来阻止了大家，这群贵族们，弄得吵吵闹闹让人有点烦躁：“这儿孙自有儿孙福，大家也不必强求他们，诶？他们人呢？”~“姐……大哥……”大厅边上的一个小屋子内。钱杰克被逼在角落里瑟瑟发抖，校长艾丽娅把他顶在里面动弹不得：“你小子！我给你隐去身份花了多少精力，你说你没事来皇宫做什么？”“我……我来给我爸祝寿的呀。”这个怪盗杰克，油嘴滑舌地说着：“所谓百善孝为先，父亲六十大寿，我做儿子的，祝个寿总是应该的吧。”“呸！”校长唾了他一口：“我第一天认识你？你还能专程来祝寿？你的所作所为，不把你爸活活气死就不错了。”他把脸转过了过去，避免直视她的目光，轻轻吐槽了一句：“你好意思说我。”“比黄昏还要昏暗的东西……”校长念起了龙破斩的起手式，一只手抓住他，一只手一股魔力开始凝聚了起来。“好好好……我错了我错了，我承认了，我不是来祝寿的。”“那你是？”“我是和朋友来逛逛的！”原本被一起拉来的克里倒也没想什么，一听他和朋友来的的，顿时明白，刚才在天花板上似乎看到过一个人影……那这人影肯定就是赵大忽悠啊！这两个犯罪份子！一起来皇宫？！“你！你是来偷东西的？！”钱杰克向他作了个揖：“大哥英明，一猜就猜出来了啊。不过怎么能算是偷呢？我是怪盗，这是我职业素养，是艺术！！”“艺术你们个大头鬼！”“大哥，不瞒你说，我和二哥这次就是趁着皇宫办生日宴，想来干一票大的！没想到大哥你也在这里啊！真是英雄所见略同。”“我不是，我没有，我不参与！”克里举起了手，示意自己和他无任何关系，看向了校长。校长也是觉得头疼的要命：“你先给我说下，你为什么是从天花板上掉下来的？”“这要从前几天说起了……”钱杰克在屋内的一个椅子上坐了下来，示意两人也坐下。


第89章 预谋X作案

那日和克里分别后。赵大忽悠和怪盗杰克，在酒窖呆了几天，见外面风头过了，便出来采购些食物补给，顺便看看有什么新闻八卦，有什么趣闻。“二哥，你说我们这如何把这事业一步步做大做强？”这钱杰克，脑回路显然不同于常人。他出身钱家，是最高议会议长钱席恩的嫡子，从小也有着一定的魔法天赋，六岁时就已经可以操控冰系法术，造出各种栩栩如生的冰雕，可以说是个天才。按理本该按部就班的，长大成人，就读法学院，成为一名法师，在前线建功立业，然后回到魔都，搞个一官半职，刷点成就，一路提拔上去。最好和个什么实力雄厚的家族联个姻，将来混在最高议会里做个议员是不难的。但随着他年龄的增长，他对艺术的追求已经盖过了其他一切。突然有一天，他和父亲说，要出去搞艺术，追求宇宙的真谛……而他的父亲，也就是钱议长，不知出于什么原因，居然也就同意了这事，放任他出去游历八方，增长些见闻。在他尝试过各种表现形式后，终于有一天，他翻阅了一本上古时期的复刻漫画，看到一个叫迪达拉的人……突然，他感觉这人十分地亲切，他能理解他想表达的情感，他突然间顿悟了：“盗窃乃艺术！”随后他便一门心思地研究各种盗窃技术，并利用自己的冰系魔法，制造幻象，迷惑追捕人员，成为了著名的怪盗。但人有失手，马有失蹄。这次被抓后，让他意识到，自己这般小打小闹，最终难成大器。要形成一个类似的“高手”组织，像“晓”那种！才能做大做强！成为一代传说！所以，他和诈骗犯赵大忽悠，劫狱犯蒸汽男爵结拜成了兄弟，就是为了这事！“做大做强？”这赵大忽悠本来就是一骗子，就是为了保命才一路对他亲切有加。此外，现在只是因为没地方去，借宿他家，为的也只是保住一条小命，不被王国警卫队抓住。这好好躲着便是，要做大做强是闹哪样？“为什么要做大做强？”“二哥，你想啊，我们要在犯罪界出人头地，是不是要有些什么丰功伟业？”这赵大忽悠平日里忽悠别人，哪能被他忽悠：“三弟你别闹，这做罪犯，最主要的就是要低调，别让别人发现，你这还要出人头地？”“那是自然，但人固有一死，或轻于鸿毛，或重于泰山。我要让我们的故事流芳百世，成为一个传说。光靠现在这种小偷小摸，那是不行的。”赵大忽悠摇了摇头，这三弟，思路古怪得很，一看就不是什么正常人。但是呢，他也极有本事，如果运气好，能捞一票大的，自己一辈子吃喝就不愁了！当下忽悠了起来：“那你这么去思考，你要成为传说，一定得是偷些什么大的是不是？”“是！”“那普通的金银财宝，再多，也称不上是传奇是不是？”“是！”“那你可以考虑，偷些更值钱的东西，我们国家什么东西最值钱？你想想？”“嗯……”这杰克思考了起来，现在国家最值钱的东西是什么？赵大忽悠继续引导他：“你想啊，普通穷人家，肯定没什么是不是？”“是！”“这贵族家里，你也基本偷了个遍，什么上古时期的遗物，你也收集了不少了。”“是！”“你连最高议会仓库也去过了。”“是！”“那剩下的，只有皇宫了呀。”这怪盗杰克头转了过来，看着他二哥，瞪大了眼睛：“老哥有你的啊，我怎么没想到，这皇宫里肯定有值钱的东西啊！”“是吧，你看，我们想到一块去了。”这赵大忽悠想，这皇宫里一定有许多特别值钱的东西，只要他偷出一二，变卖掉，分个脏，自己赶紧跑路，到时候锅是他怪盗的，而自己这辈子就稳了。这杰克沉浸在美妙的幻想里，自我陶醉着，似乎已经沉浸在成功的喜悦中，他张开眼，泪汪汪地看着对方：“二哥，你实在太厉害了，我怎么没想到呢，我们国家最值钱的东西，自然就在皇宫啊！”“是吧是吧。”“我们研究研究，怎么把那女皇给偷出来！”“是吧是吧。”“然后昭告天下，这事是我们干的，还得叫上大哥，我们成立一个犯罪组织，叫……“夕”！向全世界招罗著名犯罪分子，成为一个犯罪帝国！”“是吧……是吧……？？女皇？偷女皇？”赵大忽悠突然反应了过来，这小子脑回路诡异，他居然不是想偷值钱的东西，而是偷女皇：“慢着慢着，你是想去偷？女皇？这女皇是何许人，不说周围护卫众多，就是女皇自己，也是王国最强战力，你如何能制住她？”他只是想发财，并不想送命啊！这怪盗杰克的思路实在太古怪！“没事，没事，总有办法的。你想啊，这王国最宝贵的东西，不就是女皇吗？我们从长计议，要搞个大新闻，有机会先去皇宫摸摸底细，探查探查地形，”~“这就是你们来皇宫的意图？”就连校长艾丽娅也有点看不下去。虽说她杀人放火无恶不作，但起码还是有分寸的，这入皇宫去盗窃女皇……不对，这明显就是绑架女皇啊！这是万万不可随便乱来的：“你小子疯了？这要出事，你们钱家可是得满门抄斩的啊。”“姐你别急，你继续听说我……”这钱杰克摆了摆手，继续讲着他的故事。~“三弟，我们就要这样等一辈子吗？”赵大忽悠吃了口包子，挠了挠被蚊子咬的包，有些焦虑难耐。“二哥，只要功夫深，铁杵磨成针，我们多观察观察，看看这皇宫有没有漏洞。”钱杰克举起个望远镜，继续躲在草丛里观望着。“可三弟啊，这皇宫除了正门，就没其他入口了？”“没了。”这钱杰克从小长在议长家里，对皇宫的构造还是十分清楚的。皇宫只有一扇大门常年敞开，其余三扇大门，没特殊情况是绝对不会开启的。高大的城墙，上面有定期巡逻的精英卫兵，而至于空中，更是有无法穿透的双层结界术，保护着皇宫。这结界可不是一般的结界，是进不来也出不去那种。所以要进去的话，只有大门这一条路。而这大门看守又极为森严，全副武装的骑士卫队牢牢把守。也只有茶会、宴席这类时机，才会对手持招待券的外人开放。“三弟……”“怎么了？”“你看那三人，好古怪哦。”赵大忽悠指了指皇宫门口，走出了三个人。钱杰克一看，这三人身穿黑衣黑裤，蒙着面戴着斗篷，身上似乎还揣有武器，一出门便快速的消失在黑影中。“跟上！”这钱杰克丝毫不犹豫，起身跟了上去：“二哥你快点。”赵大忽悠跟了上去，但是蹲了很久腿有些麻麻的，不由得看上去有些一瘸一拐：“这？这是图什么？我们不是要去皇宫？”钱杰克盯紧了这三个躲在黑暗中前行的人：“你看，如果我们能搞到一套这样的衣服，不就可以出入皇宫了吗？他们进出都不用看长相。”“可他们看上去不怎么好惹啊。”“敌在明，我在暗，我们偷袭他们，总是有机会的。到时候扒了他们衣服和通行证，再潜入皇宫，偷走女皇，一步一个脚印，做大做强！”“三弟啊，你这主意……”赵大忽悠思考了下，好像倒也不是说不行。他们两人跟着跟着，发现这三人进入了王国法学院……~“什么？你说他们进入了学院？”校长艾丽娅听到这里明白了过来，这三个黑衣人就是那天来学校捣乱的三人。之前一直以为他们是帝国派来的猎魔人，或者是结社派来捣乱的，可万万没想到，是上面派出来的！这些人派出来，是执行秘密任务？目的是什么？为了找自己藏匿的吞噬者鳞片？又或者是其他……至于这些是什么人……是皇宫的人？还是最高议会的人？或者是哪个贵族的私人部队？一下子，太多的可能性涌上了大脑，让她一片混乱。“不该啊，吞噬者鳞片被我偷走这事，按理中间还隔了一个杰克……不该有其他人知道啊。”艾丽娅冷静了下思路，努力的想了起来：“对，不可能是因为吞噬者鳞片的事，那这三个黑衣人来我这翻箱倒柜，到底是找什么？”克里两眼眯成了一条缝，眼神突然犀利起来：“校长你还干了其他什么坏事，是不是藏了什么对皇室不利的东西？”经他这么一提点，杰克的思维顿时开朗了起来，当下单腿跪下，双手作揖，低下了头：“姐姐威武！姐姐霸气！”“我……我怎么了？”克里也没明白他这演哪一出：“三弟，你在说什么？”杰克露出一副你懂的表情，十分地崇拜：“这还用说？皇室之所以来姐姐办公室搜寻证据，一定是姐姐准备起义推翻皇室！！！”艾丽娅一听，顿时吓得退后了几步，撞在了房间的柜子上，这可是个天大的罪名，自己万万不可承认：“我不是！我没有！你别胡说！”“诶，姐姐莫要谦虚，没想到啊没想到，姐姐您不愧是我们王国犯罪界的十大恶人之一，不！不是之一！应该排首位！”这钱杰克的表情就是一副敬仰之情，如滔滔江水连绵不绝又犹如黄河泛滥一发不可收拾。“妈的，还是被发现了……”校长幽怨地念叨了起来。克里听了虎躯一震：你居然真的是想推翻皇室不成？


第90章 烟花X大赛

“校长……你……你，你不会真的是想推翻皇室吧？”克里颤颤悠悠地问了起来，这可不是小事。“谁推翻皇室了？我不是，我没有。”校长斜着眼看他，连忙摆着手否认了起来。“你刚才不是说……妈的，被发现了。不是你的阴谋被发现了？”克里话刚说完，就被校长一脚踹在肚子上，高跟鞋的跟扎得他好痛：“我说的是这事？我最近一直在秘密调查一件事，就是我之前和你说过，王国内有一股阻碍王国发展的势力，尤其是最高议会里，很可疑。”“你的意思是，皇室也在调查这事？”“不是不可能，如果最高议会里面出现叛徒，那可就麻烦了，所以皇室调查也很合理。比如，有什么关键的证据，在我手上。但是我不知道……”这样一想，也能解释之前的疑惑：如果是帝国的猎魔人，为什么这些人进入校长室内，没有痛下杀手，艾丽娅可是王国战力排前几的，早干掉早好。也同时解释了，为什么那个长枪使，刺克里的时候，没有刺中心脏，给他留了一命。“那，是什么证据呢？校长，你之后有发现少了什么不？”“我房间东西太乱了，少了什么，我还真不知道。”不愧是十大恶人之首，可以面不改色地说出这番说辞。咚咚咚。这时门外传来了敲门声，是郎爱德的声音：“艾丽娅！出来了！到例行活动时间了。”艾丽娅就非常无奈：“爸，我们在谈正事。”“等会再谈，外面都在等你们几个。”说着便推开了门，拉着他女儿走了出去。见这谈话也无法继续下去，克里和杰克也只能跟在后面。到了外面大厅，发现贵族们之间的社交已经结束告了一个段落，双方左右分开，似乎有些剑拔弩张。中间放了一个箱子，上面有一个开口，似乎可以伸入一只手臂的样子。艾丽娅走了过去，娴熟地伸进了一只手，拔了出来，手里拿着一张红色的卡片。“耶！！！”左边的队伍突然欢呼雀跃起来：“赢定了赢定了！”“这郎家父女都在，怎么也不会输啊，哈哈哈哈哈。”而右边的队伍则纷纷发出可惜惋惜的声音。钱杰克也去抽了一张，是蓝色的，便站去了右边的队伍。“这少年郎，你也抽一张吧。”钱议长走过来，推了他一把，示意他也得参加。克里走上前去，摸了一摸，这箱子里也没什么特别的，便随便拿了一张出来，是一张蓝色的卡片。右边的队伍开始轻声地讨论了起来：“你说，这小子厉害不厉害？”“按理说，是郎家教出的徒孙，应该不弱吧。”“对对对，还是老邓的女婿，应该还行。”“对对对，让他上，让他上。”大家讨论着讨论着，都转过头，对着他和善地微笑了起来，让他有些不寒而栗。他看了一下，左边的队伍里，就是拿红色票子的，认识的有郎爱德，校长，裂空。右边的队伍里，认识的有邓云，陈岛圆子，钱杰克，也不知道要搞什么事。钱议长走到了中间：“好，那么队伍现在分好了，我宣布，例行烟花大赛，正式开始！”此话一出，周围的贵族们掌声雷动。什么？什么烟花大赛？这是什么东西？“烟花大赛啊，就是贵族们的无聊比赛……”陈岛圆子悄悄靠了过来，给他解释道。看她脸色阴沉，应该是在这宴会里并不怎么开心，毕竟她算岛田家的女儿，被贵族们排挤这事也在意料之中。“圆子，这比什么？”“就是往天上，丢魔法，看谁丢出的烟花最好看。”“哈？原来以往皇宫放的烟花，就是这比赛？”说起来确实以往经常能看到皇宫没事放烟花，本来以为是为了给老百姓图个乐的，搞了半天，是贵族们搞的无聊比赛？想着想着队伍动了起来，克里也跟在后面，随着大家一起走了过去。钱议长走在最前面，带着大家来到皇宫的一处空旷处，四周并没什么高建筑，是个施放烟花术的好地方。克里抬头看着上方，上次来是白天，倒没有注意到，晚上没有光线，隐约能看到顶上有一层薄薄的护壁结界。“这是……”“这是皇宫的结界，你不用担心，等会会让负责护壁的法师，把它先降下来，等活动结束后，再升起来就行了。”邓云看他看着天空，给他解释道。他心想这准女婿没见过世面，得给他先解释清楚，免得等会大惊小怪，像个乡巴佬一样给他丢人。“邓伯伯，那万一有贼人从天上下来呢？”他想到了之前雷明偷袭竞技场比赛那次，就是有人从天上突破下来，差点打伤女皇陛下。邓云给他使了个眼色，让他看看周围：“小子，别看这里都是些老头子，如果真打起来，这里的战斗力差不多能抵两个法师团。谁孤身前来，那便是找死。”“哦……”克里点了点头，如此一想确实是有道理，即使是雷明这种妖怪级别的，光是郎家父女就够他们喝一壶的了吧，更不要说其他一些人。邓云突然想起什么：“对了，那老郎可教过你什么火系法术不？”“没……没有……”克里想了想，当时郎爱德只是传授了他们如何扩大自己的魔力最大值，具体的法术倒是一点没教过。“这老郎，小气得紧啊。”邓云看了眼天空：“等会这烟花大赛，你若不会点火系法术，那便是要丢人了，实在不行你找个理由先撤，或者躲人群后面别出来，莫丢我邓家的人。”钱议长对着岗楼的卫兵示意，那卫兵点了点头，对岗楼中的法师喊了话，很快，天上的结界便从中间裂开了一个圆形的口子，方便他们把烟花射出皇宫。“比赛开始！”钱议长挥了挥手。所谓烟花术，这术式其实和火球术差不多，只是需要在内核再凝聚一团压缩魔力，待火球上天时，内核正好引爆，将火焰魔力炸裂开来。一般来说，这些贵族年轻时或多或少都在法学院就读过，就算是未成年的孩子们，在家也是学习过一些法术，所以术式对他们而言并不难。难就难在……这魔力的输出总量。总量的大小，控制着烟花的大小，和绚烂程度。而这魔力总量……这魔力总量……邓云在一边给克里解释着烟花的原理，说到魔力总量，就看着红队的两个怪物。郎爱德，和他的女儿艾丽娅。这郎家各个都是怪物，论魔法的操控技巧，也是一般水平，但论魔力总量，基本是普通人的两倍还多。一般战斗中根本不讲武德，什么魔力操控的高级技巧，在力量压制面前，就是灰飞烟灭。这比赛抽签也是绝了，郎家父女在一队里，这还打什么，直接认输得了，但看在是老钱六十大寿的面子上，也只得继续下去。聊天期间，红蓝两队的贵族们，一个接一个使出全力往天上释放烟花术。每家都有些稀奇古怪的小技巧，放出的烟花招式不尽相同。有的就是一个大闪光球，有的窜得老高，如流星一般。还有的裂成许多碎片，不断闪烁着星光。克里算是看明白了，这表面上是烟花大赛，实际上，是各个家族在展现他们的魔法实力。同时也有许多新生代的贵族，虽然魔法实力不怎么样，但目的是为了给长辈们看看他们的潜能，是否未来可期。这一个个挨个释放法术，可双方压轴的人始终没出场，但红队那群人，都是胜券在握的样子，他们围绕着郎家父女，给他们端茶倒水。邓云心想，不能让对方气焰如此嚣张，便站了出去。对面的人瞬间安静了下来，大家都知道这邓云平日里看着不起眼，整天忙里忙外，但实力是有的，如果光从魔法造诣上来说，钱席恩都不一定是他对手。他走到了中间，示意大家让开一点，随后双手插入了地面。地上突然长出了许许多多的藤蔓，数量之多，让人咋舌，这些藤蔓开始缠绕起来，编织起来，如一个张网一样向上蔓延上去，最后结成了一个藤球。但施法并未停止，从地面长出了许许多多的竹子。他用魔力操控着竹子弯了下来，前端勾在了这藤蔓上，发出了咯吱咯吱的声音。最后，他把手放在这藤球上，这球上的藤蔓原本是翠绿的枝条，竟然枯萎了起来，变成了褐色。“嗯，不错。”完成这一些步骤后，可把他老骨头累得够呛。他看着自己的得意之作，满意地笑了起来，随后手里冒出了一个火星，点燃了这枯萎的藤条。腾的一下，火焰就沿着藤条烧了起来，整个藤球都燃起了火焰。“走你！”他继续操控着魔法，解除了藤球底下的束缚，那些弯着腰的竹子一下子弹了起来，把这燃烧的藤球往天空投射了出去。虽然说烟花肯定是精通炎系法术，尤其是潜能是放出系的比较占优，但他这操控系在一些精妙的操作上，确是放出系那种大大咧咧的法术所不能比拟的。这燃烧的藤球飞向了天空，因为藤球编织时，孔洞都面向一个方向，自然而然地因为空气进入，就旋转了起来，如一个火焰陀螺一般，看得眼睛都出现幻视了。“哇……”下面无论哪队的贵族们都发出了感叹，真的是好看，这技术王国里怕是没几个人能做到了。“哼，还没完呢。”邓云两只手背在身后，背对着这烟花，对于会发生什么他心知肚明，这都是完美计算过的，和他设想的结果不会有任何区别。这藤球烧着烧着，转着转着，有一些比较薄弱的地方烧断了开来，因为一直在旋转，藤条便甩了出去。犹如在空中伸出了无数旋转的触手，绕着球一起转了起来，远观如一个旋转的飞碟一般，点燃着夜空。最终，这颗球因为转速越来越快，从中间撕裂开来，燃烧的藤条也碎成了一根根的碎片，闪着光芒纷纷坠下，如同星河落九天。哇！！！在场的人们，无不拍起手来，太美了！“就这？”校长站了起来。


第91章 孽障X炮筒

贵族们还沉浸在刚才美轮美奂的藤条烟花中，但一看到这校长艾丽娅走了出来，就停下了赞叹，立刻鼓起了掌。就连对面队伍不少人，也翘首以盼，期待她玩出点什么新花样。但校长看上去似乎并没什么兴致，懒洋洋地走了过来，走到了中间。看到邓云在看着她，她转过身，拉了下裙摆，略微笑了笑：“伯伯好。”然后马上又恢复了一脸无聊的表情，感觉这微笑只是为了完成任务罢了。她抬头看了眼天空，伸出了两只手，嘴里开始念念有词。地面开始抖动，无数的沙砾震动着向着她中心的位置，飘了过去。空气卷着树枝树叶等，和沙砾一起，形成了一个漩涡，魔力以肉眼可见的红色气息浮现了出来，汇聚在她双手之间。这光芒逐渐开始耀眼，让周围的人都不得不用衣袖挡在自己面前，避免自己被闪瞎双眼。渐渐地，光芒又开始熄灭了，大家从衣袖后探出头去，只见这火红的能量被包裹在一团黑色的东西里。不，这黑色的并不是什么物质，而是能量，纯粹的能量，强大到能不让光线逃逸的能量。随后，她往天上轻轻一抬手：“龙破斩——散！”一个小火花飞上了天空，黑夜中，这火花，不如说是火苗，细小如丝一般，并无任何起眼之处。底下围观的贵族们，不由得产生了一丝疑虑，有些甚至交头接耳：“这……是不是失败了？”“是啊，怎么什么都没看见？”“怎么了，怎么了？”大家焦躁不安地看着上面。克里转头看了一眼邓云，他皱着眉头盯着天空，虽然什么都没看见，但他敏锐的洞察能力，能感受到天上有一股巨大的魔力在酝酿着什么。突然间，天上闪了一下，如白昼一般，一道圆形的波纹扩散开来，推走了空中所有的云彩。艾丽娅轻喊了一下：“it's show time！”随后向着蓝队的人拉了下裙摆，退后了一步，示意大家慢慢欣赏。一个巨大的火球，如太阳一般，出现在空中，但这不仅仅是火球，根据魔力构成的不同，竟然开出一朵朵火焰的花瓣，从外面一层层剥离了开去。随后花蕾之间激射出了无数道流星一样的火苗，向更高处激射出去，划出了一道道优美的弧线，如天女散花一般，纷纷落在了这魔都香海里拉之间。“那个……艾丽娅……”郎爱德颤颤巍巍地走了两步，走到她身边。“怎么了？父亲大人？”艾丽娅回过头，看着她的老父亲，虽然年纪和钱议长差不多大，但是在这黑夜中，看着有些苍老。“你是不是……搞错了什么，你仔细听听？”听郎爱德这么一说，周围的大家都安静了下来，听着声音。黑夜中，远处传来了呼喊声：“救火啊！！！”“走水拉！！！！！！”“救命啊！！！炎魔又发疯了！！！”诸如此类的呼喊声此起彼伏。这……“你个孽障啊！你下手能不能轻一点！就你会龙破斩！就你会龙破斩？！让你放个烟花！你放龙破斩！你有毛病是吗？”郎爱德把她按在角落里，抓住头发对着脑门就是一顿削：“你知道烧死人要赔多少钱吗？你来参加个生日宴也能给我搞出点花样？！”“郎兄，郎兄，这小侄女也不是故意的，你且住手罢……”钱议长过来一把抓住他的手：“给我个面子。”郎爱德这一大把年纪，一下子失去了劲道，用手捂住胸口，仿佛心绞痛发作一般：“孽障啊！！孽障啊！！！这得赔多少钱啊！”“郎兄放心，我之前已经让王国警卫队，关照过消防那边，提前防备了。另外，这要有损失，今天是我大寿，这是为我祝寿，也该我来出嘛。”钱议长抚着他的背安慰道。这郎爱德一听，提前防备了，而且不用自己郎家掏钱，当下缓过了大半口气，一下子精神了起来：“你负责？”“我负责！”郎爱德当下便恢复了精神，握住了钱席恩的手：“老席啊老席，你这……我怎么感谢你好呢。”“没事没事，今天我大寿，大家玩得开心，这等小事何足挂齿。”这钱议长作为最高议会的议长，自然是财大气粗，没把这些小钱当回事。这郎爱德可就不一般了，心里想着还好躲过了一劫，不然这真是赔不完的钱呢……见大家都一时安静了下来，没了刚才那高兴劲，钱议长便随手一指：“下一个是谁？就你吧，那小子。”说着便指着躲在人群后面的克里。克里原本想躲在后面逃过一劫，这突然被赶鸭子上架实在有些不妥。前面不说校长的龙破斩-散，惊天动地。就是邓云那藤条花火，也是惊为天人。自己何德何能。“议长……我没学过……”周围传来一阵嬉笑的声音：“这都不会？”“是啊，还什么战区英雄，吹的吧？”“对对对，肯定是那邓云暗箱操作的，不要脸。”钱议长一听这周围窸窸窣窣的声音，这不就有点尴尬了嘛，当下便安慰着说：“没事，你们一年级特招生，刚入学没多久，没学过也正常。”“对对对，学校还没教，学校还没教。”克里顺坡下驴，想赶紧躲起来。“诶，怎么就不会呢？”邓云走了上来，是可忍孰不可忍，这一群混蛋在边上说他坏话，哪能就这样认输？他这好强的性格，除了郎爱德打不过，其他谁也不服。当下便把他拉到一边，低语道：“小子，你想想办法啊！可不能就这么认输，这关乎到我邓家的面子，你懂不懂。”“可我真的不会啊，邓伯伯。”邓云拉了脸，逼近了他：“你若给我丢了面子，我便……嗯，说你调戏我女儿，意图不轨……”“好好好，我想想办法，想想办法。”克里其实也考虑过，你说要放个烟花，以他的具现法术也不是不能做到。但前面邓云和校长刚表演过如此高超的技艺。自己若随便放个烟花，怕是要被众人耻笑。“议长，我能不能……嗯，找人帮个小忙？”钱议长本来也就是为了缓和刚才的闹剧，这后生随便弄点什么，活跃下气氛便是了，当下便允了：“行，你们后辈初来乍到，学艺不精，两人共同施法也无妨，大家不会见怪的。”克里一听，这议长居然允了，便是很高兴，目光往人群中扫去。这陈岛圆子站在人群前面，一脸期待，用手比划着一个大大的球，嘴里悄悄做着口型：“龙珠！龙珠5号！5号！”挤眉弄眼，人群里一眼就看到了。克里原本是有这打算，但见刚才校长那般胡闹。心想之前那龙珠4号，已经是个大号炸弹了，论威力还是不如龙破斩，但冲击波可不小。这若再搞个更大的龙珠5号，万一炸毁皇宫，就算是炸毁部分皇宫，自己也吃不了，兜着走，当下否定了这又大又蠢的主意。“我想……找怪……找您家的钱公子帮下忙，不知可否。”他看了眼边上的钱杰克，想出一个好主意。钱议长一听也是乐了：“哦？犬子也能帮上忙？那得让他帮，杰克你过来。”这怪盗杰克在边上还思考着怎么摸进皇宫深处，怎么绑女皇出来那档子事，突然被议长一叫，也不知何事：“父亲，怎么了？”“这小英雄要你帮忙，一起施法，你好好表现表现，配合他下，顺便多学习学习。”这钱杰克一看，是大哥叫他帮忙，当然十万个愿意：“大哥请说，小弟我该干些什么？”“也不复杂，你只要……”克里低语了一番，对方不住点头。准备妥当后，克里便走到了场地中央：想象，结构，具现！“六重门！”从地面长出六块钢板，排成如蜂窝一般形状。这六边形的孔洞，直直地面对天空。他转头朝钱杰克示意。钱杰克走了过来，双手抵在地面：“寒冰屏障！”从地面结起了一阵寒霜，蔓延到了中心，一股寒气突然炸裂，冰渣从中穿刺而出，把这些钢板的外围，给冻了起来：“按你的要求，完工了。”克里点了点头，拿起了地上一根引线，突然想起来，自己是真的不会点火：“三弟，你点个火。”“我不会……”“我也不会……”见他们这般窘迫，郎爱德便打了个响指，一撮火苗飘了过来点着了引线。“跑啊！！！”见引线突然点着了，克里拉着他这三弟，转身就跑。跑什么？周围的贵族莫名其妙看着他们，正在纳闷，突然听到一声闷响嘭！！！这六重门间，爆发出一声巨大声响，有一道火光冲上了天空，飘出了一股烟雾，把大家吓了一跳，耳膜一疼。这声闷响如同有人拿锤子砸胸口一般疼痛。嗯？然后呢？没了？？？大家抬头看着天空，邓云等人皱着眉头，他丝毫没感觉到天上有任何的魔力，这莫非是失败了？“就这样？”“没了？”“这平民果然是平民，潜能不行，还装腔作势。”陈岛圆子知道克里肯定不是胡闹，慢慢挪到他边上，问道：“有钱人家的上门女婿啊，你这搞的什么东西？”克里抬头看着天空，淡定地说：“这叫，超大型二踢脚！”


第92章 天外X有天

空中还是一片寂静。突然之间，出现了一个巨大的火球，光芒照射四方。随后，是砰的巨大响声，便随着巨大的冲击波席卷了周围，卷起了无数尘土。“这不还是龙珠嘛！！！”陈岛圆子一手遮着眼睛，一边吐槽道。虽然爆炸范围不如之前那个龙珠四号那么大，但确实就是龙珠啊！有什么区别嘛！“这可不是龙珠那么简单。”克里笑了起来。确实，这可不是一个简单的炸弹。空中竟然四散起了缤纷的色彩，这些五彩斑斓的色彩，不断旋转着照着天空，让整个夜空变成七彩的，正所谓色彩斑斓 五彩缤纷 五颜六色 万紫千红 花红柳绿 姹紫嫣红 五光十色 五彩斑斓 桃红柳绿 色彩缤纷 红衰翠减 金枝玉叶 流光溢彩 光艳四溢 灿若云霞 绚烂缤纷 流红滴翠。所有百度百科能找到形容彩色的词语都套在上面都无法形容这七彩的艳丽。随后火球渐渐消失了，但空中却飘着几条像缎带一样的东西，亮闪闪的，停滞在空中，徐徐没有散去。哇！！！在场的所有人都鼓起了掌，太美丽了，甚至连一些在救火的民众，也放下了手中的活，看着这美丽的夜空。以往的比赛，只是比谁法术更精湛。而克里展现出的这番七彩的光景，远非法术精湛所能达到的。“这是……这是什么魔法？是幻术？”钱议长也是见多识广，但他完全不能理解这如梦如幻的效果，是如何产生的。克里也挺难解释的，因为过于复杂。首先他具现了一个六边形的炮筒，底部放了一个小型龙珠，而上面放了一个大一号的。随后让钱杰克，用冰魔法，封住这个炮筒，增加结构强度，同时，让他在上面的龙珠外，包裹了一层冰结晶。待底下那个龙珠爆炸后，巨大的冲力把上面那颗球发射到了半空中，随后爆炸。爆炸的同时，外面那层包裹的冰结晶也被炸了开来，这爆炸产生的光芒，通过这些冰结晶的折射，变得五彩斑斓。而冰结晶本身在空中不断的旋转，这折射的光芒便也跟着旋转起来。最后，这些冰结晶都被巨大的热量逐渐融化，在空中形成一个个小水滴，空中产生的水雾，被地面的火光照亮了，变成了一条空中的缎带。可这些原理过于复杂，实在难以解释清楚。钱议长见他在挠头，看上去有些苦恼，拍了下自己脑袋：“对对对，是我不好，不该打听你这秘密的，哪家大法师，还没点自己的小诀窍呢？是老夫多嘴了，不该问的，不该问的。”说完给他作了个揖表示抱歉：“将来，你若能自己独成一家，这些可都是你的看家本领了啊，哈哈哈哈。”“你个钱老头，胡说什么呢！”邓云一把把克里拉了过去，勾住了他的肩膀：“这可是我邓家的女婿，以后他就是我家的人了，这怎么也是我邓家的绝技。”“你个邓……”钱议长想说他什么，想想还是忍了。这个邓云，从小就争强好胜，什么都不甘于落后别人，要分个高下，今天生日便给他个面子吧：“这样，从法术上来看，显然是郎家的三小姐更胜一筹，但是从新颖性来讲，这小伙子才是今晚的明星，是冠军。”周围的贵族们纷纷点头，大家也表示认可，毕竟他也是邓家的女婿，多少给点面子顺水推舟罢了。“诶？不对啊，这郎大当家还没比呢？”人群里有人问道。“是啊是啊，这郎家最厉害的还没出来，怎么就认定冠军了呢？”其他人也附和道。“对对对，露一手，露一手！”郎爱德举起手，示意大家不要闹：“我一大把年纪了，和后辈小生争什么？再说了，这小子也算是我徒孙，我教过他两手，那也算是自己人了，自家人何必分个高下？”钱议长微微一笑：“是啊，这未来不都是这些后辈的嘛，再说了，今天这比赛也就区区一千金币奖金，郎兄想必是不会看在……”话音还没落，只见郎爱德卷起了袖口：“我觉得我还是得给后辈们展示下真正的实力，让他们知道天外有天，人外有人！”“好！！！”大家鼓起掌来。“师公……”克里一脸黑线的看着郎爱德，他是知道，这师公一定是看中这一千金币了。郎爱德走了过来，觉得还是有些抱歉，拍了拍他的肩膀：“来，师公给你展示一下高阶技术，你可得好好学了。”“是！”“这天下武功……”“唯快不破！”克里回答道。“不不不，天下武功，力大就行。”郎爱德看着天空，在沉思着什么：“一发火球如果打不死，就两发，两发如果打不死，就三发，多来几发总能打死的，最强的则是几个法术可以同时打到目标。”克里寻思，好像以前在哪里听到过这些歪理邪说，但几个法术怎么能同时打到目标呢？郎爱德不再理他，蓄积了许多魔力在双手，手上燃起了炙热的火焰，他左手对着天空一挥，施放出了一个火球，这火球缓慢地飘上了天空。随后，他右手又朝着天空放了一个火球，但这火球速度，比之前那个似乎略快一点点。接着，他依次又左右手交替，朝着天空又放了好几个火球，每个火球的发射速度都比之前快一点点。最后一发火球猛地发射了出去，速度之快让人咋舌，待火球飞上天后，他轻轻地喊一声：“小子看好了，这是我郎家绝技——新春十二响。”这可神奇了，这十二个火球飞上天。最后一个速度最快，往上依次递减，最后12个火球，竟然在同一时间，在空中达到同一个高度，并依次炸裂开来。这火球炸出的礼花，隐约居然还有图形，成鼠牛虎兔、龙蛇马羊、猴鸡狗猪、十二生肖的图案，这图案栩栩如生，竟然是立体的！而更妙的是这十二生肖，居然还缓缓地动了起来，在天上绕着圈子追逐了起来。一会蛇追兔，一会龙逐虎，一会猴骑马，热闹得不行。渐渐地，这些动物们四散而去，在漆黑的天空留下了一丝梦想。啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪，所有人都鼓起掌来。“不愧是御三家之首！”“郎家果然实力了得。”“满门忠烈，当之无愧啊！”郎爱德背过身去，背着手，看着他处，显得有点孤傲。他并不想面对大家，主要是，掩饰不住他的笑容，以及湿润的双眼。太爽了！1000金币呢！这可解决了郎府不少财政危机呢。当年他们三人，战功无数，显赫一时。但他并不是一个勤劳的人，只想早早地退休罢了，便拱火钱席恩去当了议长，也把王国的财政大权，丢给了邓云。不过原本郎家家大业大，吃吃喝喝一辈子也用不完那些钱。可谁知养了一个孽障，天天四处赔钱，掏空了家底……眼看年纪一大把了，现在还要在外面表演杂技讨生活。“朗大人，朗大人。”几个贵族围了上去讨好了起来：“您这手可太漂亮了……”克里也在思考，这十二个火球是如何同时到达的？要知道，如果敌人会防护法术，那么一个攻击法术是根本打不穿一般的护盾术。但是如果是十二个火球同时达到呢？恐怕除了王虎老师这类防御专精的，普通法师的护盾，根本抗不住这新春十二响同时爆破。他刚想上去问师公讨教讨教，就被人往后拉了一把，拉到了暗处。回头一看，是钱杰克。他眼神左右晃了一下，确定没人看见，小声和克里说：“大哥，不好，出事了！”“怎么了？”“二哥不见了！”克里想了想：“二哥？赵大忽悠？”对哦！刚才话说到一半，就被师公郎爱德拖了出去参加烟花比赛了，这赵大忽悠人呢？钱杰克赶忙解释，他和赵大忽悠，趁着今天有生日宴混进了皇宫，勘察作案条件。他从天花板上失足摔了下来，但赵大忽悠还在这皇宫内呢！现在找不到他了。若是被发现这赵大忽悠潜入皇宫，这日后再潜入皇宫“偷”女皇岂不更难了。克里一想，心里也有点虚，这赵大忽悠如果被抓到，一定会供出这钱杰克。这钱杰克一被抓，以自己为核心的御三家第二代犯罪团伙，就全供出来了。他们几个都是贵族子嗣，估计要保一条小命在自然不在话下，无非就是死罪可免活罪难饶罢了。但是，他们若脱罪了，这剩下的各种黑锅很有可能就让他来背了。当下便想明白了，不找到赵大忽悠，这是要出事大事啊：“三弟，你当时看到他，最后看到他在哪里？”钱杰克想了想：“当时我们想通过天花板上的横梁跑去另一栋楼，因为底下有门卫，然后横梁好像年久失修，我滑了下来，二哥在后面，接下来……我就不知道他去哪了。”“那上面那窟窿，你看过没？”“我大家都出来这广场后，我去张望过，他并没有留在上面，估计是去了其他地方。”克里想了想也是，这赵大忽悠作为一个诈骗犯，智力应该没有问题的，留在原地，万一有检修人员过来，那基本就是等死了，所以他一定是趁早躲了起来。但这硕大的皇宫，他去哪里寻找这货？“我们怎么找？这么大一个皇宫，到处都是卫兵，怕找不到几分钟，就要被抓住了。”克里的担忧不无道理。但这怪盗杰克，之所以是怪盗，自然是因为喜欢偷东西，只见他拿出一个令牌，上面有书“最高议会”字样。“这……这是什么时候？你！”克里顿时明白了这是什么，但是是什么时候偷的？“哦，这个啊，我是在天上掉下来的时候，趁着混乱就从我爸那里顺过来了，走走走，我们去闯荡闯荡。”他说着便拉着克里走向了边门，走进了建筑。而外面，一群人正在跟着郎爱德讨教烟花术，玩得不亦乐乎，也无人注意他们两个悄悄地溜走了。


第93章 机械X迷城

“你们是谁？！不许动！站住！”卫兵举起了长矛对准了他们。“混蛋！我是谁都不知道嘛！”钱杰克掏出了令牌，对着那两个卫兵。卫兵疑惑了一下，随即逼近了他们：“两个毛头小子，哪里偷来的令牌！快说！不然宰了你们！”这钱杰克被如此一吓，倒也愣住了，确实是偷来的啊，被戳到了痛点，开始语无伦次起来：“偷……怎么能说是偷呢……我就借用……”“借用？”这卫兵神情更加紧张，这铁狼发言，先抓起来总是没错的。“混账！在你们面前的，就是最高议长的嫡子，你们岂敢如此无礼！”克里从后面走了出来气势十足的怒骂道，狐假虎威，替他解围。趁着昏暗的灯光，卫兵又打量了一下，这小子虽然看着年轻，但眉目神情和议长钱席恩倒是十分相似。这往日里钱议长倒也一直出入皇宫，确实是常见。“那你呢！你又是谁？！”他们暂且放下了这钱杰克，把长矛指向了克里。这小子看上去更鬼鬼祟祟，不像好人！“混账！在你们面前的，就是财政部长的女婿，北部战区的英雄，我大哥！嗯……蒸汽男……”还没等钱杰克说完，克里立刻堵住了他的嘴：“反正就是我了。”然后对着他低声怒骂：“求你了！不要再在什么公开场合，提什么狗屁蒸汽男爵了！！！”这卫兵一看，他胸口确实挂着皇室授予勋章，那应该错不了，当下便对望了下，收起了长矛，立刻变换了姿态：“诶，刚才多有失礼啊，没想到是自家人啊，自家人。”“你们……也是尽忠职守，不会怪罪你们的。”钱杰克一见如此，立刻装了起来：“你们放心，我们钱家赏罚分明，不会因为这些事和你们计较的，大哥，这边请。”说着便引导着克里走了过去。克里便也装腔作势起来：“三弟，你说你爸让我们帮他拿东西，是什么东西？”“那自然是国家机密，普通人是不能知道的，知道越多，杀头概率越多，只有你我这种心腹才能知晓的。”那两卫兵原本还想问下，他们是去前方做什么呢，一听是和国家机密有关。这“泄密必杀头”是王国卫兵铁律，知道越多死得越快，自然也不敢多问，便放他们前去。两人狐假虎威骗过了卫兵，进入了皇宫深处。“这里我也没来过了，大哥，我们要小心一点。”钱杰克四处张望着，小心观察着，这皇宫道路复杂，楼宇繁多。但克里总觉得似乎自己来过这里，难道是那晚和陈岛圆子夜闯皇宫的地方？似乎又有些不像。钱杰克在前面继续小心翼翼地走着：“大哥，等会要是情况不妙，你别乱动，我有一些保命的法术，可以偷天换月……”他说着说着发现后面人没了，大哥人呢？头回过去，发现克里自行往一条小路走了过去。他赶紧回头跑了几步，拉了下克里，却发现他眼神无光空洞，似乎在想什么心事一般，在小路上盲目地走着。七弯八绕地走着走着，他来到一处古怪的地方，是个密闭的小房间，房间的一边有一个巨大的铁箱子，他走了过去，手摸了下这铁箱子。这箱子上突然发出一道红光，从上而下对着他扫了一遍。随后这红光又自下而上又对着他扫了一遍。突然，两扇金属的大门，向左右两边打开，里面是一个昏暗的小空间，闪烁了几下后，顶上亮起了一盏灯。克里茫然地走了进去，这钱杰克也是第一次见这古怪东西，便站在外面观察着这奇怪的铁箱子，随后走了进去。谁知刚进去，这两扇金属的大门却在他进入后闭合了起来，这钱杰克一紧张，拼命敲了几下门，但又怕弄出太大声响，惊扰了巡逻的卫兵：“大哥，这……这怎么回事？”突然间，这脚下一空，似乎人掉了下去，让他又是一惊，感觉自己在拼命往下掉，但这房间却是一起跟着他下去一般，只见边上有个数字，从-10米逐渐下降，到了-300米。随后叮的一声，那两扇铁门又打开了，外面是一个幽暗的长廊，似乎感觉到有人来了，周围的灯一个个慢慢亮了起来。“诶？这是哪里？”克里突然像醒了一般，看着面前这一切。“你问我？我问谁？还不是你带我来的？好像我们是下降了300多米，这是……地下？冥府？”这钱杰克更是莫名其妙了，这跟着他走着走着，来到这么一处古怪的地方，他自己却不知是哪里，难道是中了什么邪魔妖术？克里思索了下，似乎实在想不起是如何过来的：“地下300米？我们……要不走吧，这怎么回去啊？”他转了身。钱杰克倒是手痒了起来：“大哥，来都来了，就看看呗，万一前面有什么值钱的东西？”克里并不想冒险，回到刚才那个小房间，左右看了半天，只看到一张破旧的铁片上，隐约能看到【悬浮电X安全X知】的字样，已经不是很清晰了。也没找到楼梯之类的东西可以帮助自己爬上去。“大哥莫怕，我们就去看看，如果有什么不对，回来便是了嘛。”钱杰克拉着他便往前走，一探究竟。克里则是百般不愿意。走着走着，大概也就一百米不到，前面又是一堵墙，一道红光扫了过来，在克里身上来回扫了两遍，耳边突然响起一个莫名的女声，吓了他们一跳：“验证完毕，权限确认，安全装置解锁，系统开启。”随后那墙裂成了两半，往两边挪了开来，里面一个巨大的房间，亮起了灯。他们两人走了进去，只见那房间有许许多多的椅子和桌子，桌子上还镶嵌着一块块玻璃，房间的最前面，有一整块巨大的黑色石板，表面光洁，不知是何作用。两人在里面走走看看，都是些未曾见过的古怪东西。“您好，上海第二地下避难所，欢迎您的光临。”突然又是那个女声在耳边响起。克里抬起头，见那钱杰克像看鬼一样的表情看着自己，或者说，是视线越过了他的肩膀，往后看去。他缓缓回过头……鬼啊！！！干！真的是鬼！只见一个半透明的女子，身穿一身上古时期的红黄相间的汉服，挽着两个辫子成圆形，站在他身后，隐约能看到她身后的墙壁。两人虽然见多识广，但哪见过女鬼啊，拼命地后退，撞在了一起，倒在了地上。这女鬼突然消失了，然后一瞬间出现在他们面前：“生命体征正常，扫描无任何疾病，行为意义不明。”说完便不动了。“你！你是谁！我不怕你啊！我会圣光术的！你别过来！”克里忽悠着她，希望这女鬼不是什么厉鬼，可以放自己一条活路：“圣光啊！你看见那个女鬼了嘛！”“圣光术……意义不明。我是人工智能——玉兔type-C型。”这女鬼歪着头，有些疑惑地继续自言自语着。“人工……人工智能？”“是，缩写为AI。它是由计算机语言编撰，通过大规模运算来模拟人类行为、语言、逻辑的一种技术及应用系统。”“你……不是鬼？”“我是人工智能——玉兔type-C型。您可以简称我为玉兔。”这番说辞，让克里和钱杰克放下点心来，只要不是女鬼就好。克里尝试着伸出手，去触摸她，手却从空中穿了过去，吓得他赶紧缩了回去：“你！你没有肉体？！”“这是全息影像。”“全息影像？”“是的，全息影像，就是指一种在三维空间中投射三维立体影像的新世代显示技术，在2028年首次诞生。”“那么早，一千年前的东西？”“准确地说，是1202年前的技术，现在时间是公元3230年。”玉兔继续机械地说道。克里想了想：“慢着，不对啊，现在是公元3130年啊，怎么变成了3230年？你是不是算错了？”玉兔闭起眼睛，重新计算起来，周围突然听到嗡嗡嗡的声音开始响了起来：“是3230年，从天宫发回的时间不会有错。”“天宫？”这又是什么东西？神仙住的地方？“天宫全称是，天宫国际宇宙空间站，是由中国主导建设的环地球同步轨道空间站，具有科研、观测、试验、开发、中转等多种用途的空间站，面向全世界所有国家开放。”“那为什么时间多了一百年，我们记载记错了？”“系统检索完毕，系统错误。10年前，系统记载为3120年，之后收到的天宫时间便突然更改为3220年。逻辑判断，疑似天宫时间系统出错。”钱杰克打断了他：“大哥，你别浪费时间，我们问问有什么值钱的东西。”他思来想去，这些根本无所谓，管它什么时间，有个屁关系啊。当下便问起来：“对了，你的意思是，你是人造的？”“是，没错。”“那我问你啊。”杰克询问了起来，两只手有些不安分地搓动着：“你这有什么宝贝不？玉兔小姐姐？”“我这拥有全人类所有的知识。”“知识？图书馆咯？”“可以这么理解。”克里突然想到一茬，问了一句：“你这里有没有关于魔法的知识，厉害的魔法，法术！”玉兔又闭起了眼睛，周围嗡嗡嗡的声音又开始响了起来：“没有关于魔法知识的任何记载。”确实，虽然2000年后的诸多历史，因为王国的法令，就断档不见了。但从人类的历史来推断，上古时期的文明不会也很正常。因为第三次世界大战结束后，人类才学会了魔法。之后重新建立起了新的社会秩序。那么这些上古时期的东西，叫AI来着的，不知道魔法也很正常。“那就是没有魔法的相关记载咯？”“也不是没有记载，在2032年左右，蜀山地区曾经出现过一扇异世界的传送门，相关档案有使用魔法的记载。”


第94章 过去X现在

“你是说……异世界传送门？那是个啥？”克里觉得有些迷惑了，这异世界不是只存在神话故事里。“是的，全称是蜀山特区，通过传送门过来将近2万异界人进行避难，有精灵、矮人、龙族、魔族等多种种族。该特区由人类和异界人共同管理。在2037年，传送门再次被开启后，所有异界人都回到了他们的世界，从此再无魔法相关记载。”“那里面有没有会使用魔法的人？”“根据已有记载，妮丝蒂娜，精灵，会使用冰系法术。根据记载，炎术士艾丽娅，炎魔族，会使用火系法术。”克里和钱杰克，一人一口口水喷了出来，穿过了玉兔的身体，她略微皱起眉头，似乎觉得有些不雅。“艾丽娅？校长？”“大姐？”两人一下子不能接受：“不可能不可能，你是不是搞错了，大姐她怎么会是一千多年前的人呢？”玉兔又闭起眼，开始思索起来：“数据搜索中，艾丽娅，蜀山特区著名罪犯，曾放火烧山，造成了著名的蜀山大火，后因重大立功被无罪释放。根据记载：该人性格恶劣，不讲道理，一言不合就喜欢纵火，极度危险。”“嗯，是大姐没错了。”“嗯，是校长没错了。”“没想到啊，大姐居然是古人类？”“是啊是啊，前面说炎魔族？她莫非是魔鬼？这才能活到了现在？”“是魔鬼没错了！这很合理啊！”两人一下子接受了这个现状。随后玉兔在空中举起了一张图片：“这便是炎术士艾丽娅的照片。”这么一看……气质倒是差不多，但长相这完全不是一个人，对方甚至头上还有羊角，看来这名字一样，应该只是个巧合罢了。也就是说，一千年前，曾经有过魔法的踪迹，但随后这些会魔法的，所谓异界人，回到了他们的世界。（详情请见《原被告来自异世界》）“对了，你知道第三次世界大战不？”克里又询问道。“不知道，系统没有相关记载。”“你知道女皇陛下不？”“不知道，系统没有相关记载。”“你知道世界树不？”“不知道，系统没有相关记载。”“怎么什么都没记载啊？”“2111年左右，本设施的卫星天线，不知何种原因被破坏，之后的数据便没有方法请求共享。目前只能接收天宫空间站发送的例行信号，并不能向天宫发射信号，请求相关数据信息。”虽然听不懂，但就是说，这人工智能在2111年后，便没有所谓的历史记载了。“对了，你刚才说这里是哪里来着？”“这里是上海第二地下避难所。”“上海？这里不是魔都香海里拉？”“不清楚，这个避难所修建时，这里还叫做上海，是全国几个大都市之一，也被群众戏称为魔都，但官方称呼是上海，或者沪。”“那为什么要修建这个避难所呢？”“为了防止大型核战争，人类文明完全毁灭。该避难所储存有人类所有的知识，以及冷藏有各种农业所需的种子，工具，武器。每个避难所都足以让人类延续文明。”“核战争？”“就是利用核武器进行无差别攻击。核武器，就是核裂变或核聚变技术，产生大量的能量的一种炸弹，有原子弹和聚变弹等若干种类。”说着玉兔便给他们演示出了几段核武器爆炸的视频。两人看了后，立刻秒懂：“懂了，这原子弹就是校长的龙破斩，这聚变弹就是他爸的。”玉兔也不明白他们在说什么，继续说道：“2110年，因不明原因，多国同时对中国开展了入侵行动，随后全球进入核战争阶段，之后外部天线被摧毁，玉兔无法再发送任何请求信息的信号，直至今日。”“你这里有全人类的知识？能给我带点走不？”克里不好意思地问了起来。“可以，您拥有最高权限，请问，需要哪方面的知识？”“什么？我还有最高权限？哪来的？”“是的，十年前，从天宫全域推送的信息，克里，男，生物信息认证a32asc89c5428238faf7ef97a7f77dc332ccb8e51a7073，修改为最高权限。您是近一千年来踏入该设施的第一人。默认修改您身份为最高指挥官。”“十年前？”克里也呆住了：“十年前我还是个孩子啊，我还是个宝宝啊！什么最高权限？什么指挥官？谁他喵乱改的？”“不知道，玉兔无法向天宫发送询问信息。”“好好好，不说这个，那我最高权限，要求……要求你分享给我点知识，行不行？你怎么给我？有书吗？”玉兔指了指边上桌上，有一个方向的口子：“请插入移动数据终端，包括U盘、移动硬盘等。”“这又是啥？”“U盘，简称USB闪存驱动器，英文名叫“USB flash disk……”玉兔一本正经地解释起来。“停停停停停，反正就是没这个什么盘，这知识我没法带走是吧。”“您也可以选择在这里观看。”玉兔退后了一步，随着在她面前，出现了无数的学科。哲学、经济学、法学、教育学、文学、历史学、理学、工学、农学、医学、军事学、管理学随后还有更细的细分科目——宗教学、伦理学、逻辑学、马克思主义哲学、国民经济学、金融学、统计学、经济史、世界经济学、民族学、人口学、电子竞技理论基础，等等等等。无数的科目飞了出来后，克里突然感觉这个画面似曾相识，大脑头痛欲裂，抱着脑袋蹲了下去。“大哥！大哥你怎么了！你这厉鬼！你对大哥做了什么？！”钱杰克吼道，对着这玉兔丢出了一只冰箭，箭穿过了她的身体打在后面墙壁上。玉兔收回了所有的画面：“我什么都没做，系统诊断，疑似癫痫，请问需要治疗方案不？”“不不不，不需要。”克里闭上眼后冷静了一会，不让大脑去思考那些什么稀奇古怪的学科，他最近一直动不动会头痛欲裂，已经勉强掌握了如何不疼的方法。见克里好转了，这钱杰克又看着那玉兔：“你这，除了这不能带走的知识，还有什么值钱的不？”玉兔转身问他：“请问，是指哪方面的价值？”钱杰克想了想：“希望好玩，有趣，又值钱。”玉兔想了想，检索了一会后，顿时有了结果：“仓库中有几台装满游戏的任天堂游戏机和充电器。”“那又是啥？”“总而言之，就是好玩，有趣，又值钱的东西。基本是该设施建立的年代，所有地球男性都梦寐以求的保护。”“那来一个！”接着就听到一阵机械在运作的声音，边上的墙壁上，一块盖板打开，里面伸出了一块板，上面有一个纸盒子，写着NBOX-5。钱杰克过去抱了起来，感觉似乎还有些沉重，也不知道能卖多少钱，先拿着再说了。但他好像听到个奇怪的名词：“什么是地球男性？”“就是地球上生活的男性，全人类，全体男性，雄性生物。”玉兔做着解释。“地球？”“地球，为太阳系八大行星之一，是绕太阳第三颗行星，拥有充足的空气和水资源，适应人类生存和发展。”玉兔在空中调取了太阳系的三维模型，展示给钱杰克看。他张大着嘴巴：“什么？什么？我们生活在一颗球上？那……那生活在两边的，底下的，怎么不会掉下去。”“因为地球具有……”玉兔还没说完，就被克里打断了：“你不懂了吧，我来给你解释。”“大哥请讲！”我去！这钱杰克也是一惊，没想到大哥居然还懂这个，不愧是大哥啊！犯罪界的新星！“因为地球，具有重力！”克里开始显摆他的学问，玉兔听到这里还是点了点头，他没有说错。他接着说：“因为世界树上，有大地之核，这大地之核就是一个巨大的魔法能量核心，他给我们脚下的大地，不断释放重力法术，就像我们班那个裂空那种。所以脚下的地才能把我们牢牢地吸附在上面，不会掉到这无尽虚空里去。”玉兔一开始听着好像还有些道理，这后面开始胡说八道些什么？但他现在ID认证为最高指挥官，并不方便驳斥他，思考了很久后，还是选择了沉默。“那大哥，这，我们全人类都生活在一颗球上？和传说中说的不一样啊，那人是怎么来的？不是说我们生活在一个圆形的平板上，人是众神降生的？”钱杰克陷入了一片混沌中。玉兔刚想开口解释，就被克里拦住了：“这你就不懂了吧。人啊，是猴子变过来的。”“没错。”玉兔本以为他会胡说八道，没想到居然说对了。虽然说人类是从猿人变过来的，但猴子也差不多那个意思。“什么？我们是猴子变过来的？”这钱杰克更震惊了，接受这信息，如被五雷轰顶一般。“嘿嘿，我告诉你，人类的祖先，也就是猴子，他们攀爬到世界之树上，吸收了大地之核的精华，吃了禁果，才有了智慧。不然你想，为什么王国和帝国，都不让大家靠近世界之树呢？为什么校长打仗好好的，不小心炸到一点大地之核，就被调回了魔都？”他得意洋洋地解说着，听得钱杰克一愣一愣的，似乎有那么些道理啊。玉兔在边上已经闭起了眼睛，似乎不太想理这两个文盲。不读书太可怕了。


间章一

相信大家看到这里，发现……嗯，这并不是纯粹的魔法世界。而是人类文明灭亡后开始的第二次文明。大家可以带着几个问题看下去：1、人类文明为什么灭亡了？2、世界为什么会变成这样？3、让克里头疼的记忆又是什么？其实，所有世界观和背景的线索，到目前基本已经都交代了，这背后到底在讲什么鬼，大家只有自己猜了……


第95章 忽悠X合作

“我们下次来，带两个大点的袋子，多带些东西。”这钱杰克抱着一个纸盒子反复掂量着：“大哥你就拿了那么小个东西？”“还下次？下次再来皇宫？你疯了吧？！”克里把东西塞进口袋，从这叫悬浮电梯的物件里探出头，看了看门外面，并没有士兵，赶紧拉着钱杰克走了出去。这上古遗迹的门在身后关上了，如同没有人来过一样，和周围的景色融为一体。“当然还有下次咯，下次我们要绑架女皇，然后昭告天下，再出个巨大的谜题，让皇宫他们来找，那就可以名留青史，遗臭万年了！”名留青史和遗臭万年，不应该用在同一个地方吧，克里此时虽然想吐槽，但当务之急还是得找到赵大忽悠，不然这家伙在皇宫里乱闯，可是要出事的。绕了几圈，也找不到那赵大忽悠，倒是自己似乎迷了路。克里往前走了几步，愣了一下，他停顿在原地，这里似乎有点似曾相识。他本能地摸住了脑袋，却发现脑袋并没像之前那般疼起来，努力地思索了一会，似乎这里是之前夜闯皇宫来过的地方。“不好，这里好像是皇宫深处……”话还没说完，就看到金光一闪。似乎隐约看到个熟悉的人影，是个老朋友，却想不起这人是谁。随后两人便站在了之前的庭院角落里，面前站满了许许多多的贵族，还在喝着酒聊着天，享受着饕鬄美味，丝毫没有注意到这两人。“我们……我们怎么到这了？”克里全身颤抖着，犹如见了鬼一般。钱杰克抱着他的纸盒子：“大哥，不是你带路把我们带过来的？”“我？”“是啊。你刚才……嗯……就……嗯……带着路，带过来了。”克里理了理思路，自己难道又思维短路了？不过当务之急，还是先找到那赵大忽悠！“诶！克儿！”钱议长在远处看到了他：“你快过来！”钱杰克也没办法推脱，走了几步过去：“怎么了，父亲？”“我给你介绍下。”钱议长指着边上的人说道：“这是小湿爹辣椒酱的公子，他准备赞助我们搞一个艺术展，为父想你平日喜欢这些东西，让你们认识下。”克里探过头去一看，倒吸了一口冷气，这货不就是赵大忽悠嘛！！！他原本想过去解围，可没想到这赵大忽悠根本不需要。他和议长高谈阔论，谈笑风生，水平不知道比他要高多少。天文地理、政治军事、地方人文、都能款款道来，让周围的贵族们不住点头，一片其乐融融的感觉。这货之前因为冒充这辣椒酱的公子被抓，普通人谁能想到还有人敢冒充第二次，压根就没人怀疑他身份。而他也混到了贵族们的眼皮底下为所欲为，所谓最危险的地方就是最安全的，果然如此。不一会的工夫，他便在人群里，谈成了好几个合作意向：有借着贵族名义，向民间企业颁奖，收取活动经费的。有收学费带平民家子女，去贵族学院做短期交换生，感受贵族气息的。还有以荒芜土地，搞集体开发项目，让小企业和老百姓来投资的。反正五花八门，总而言之就是花式薅百姓羊毛。克里听着听着略感不适，悄悄走过去，给他使了个眼色，大忽悠刚才一直在聊天，没瞧见他。突然发现这大哥在这里，也是一惊，开口：“大……”“大什么大！”克里瞪了他一眼，示意他不要乱喊大哥，大忽悠立刻心领神会，马上改口：“大……大概，这位就是蒸汽男爵大人吧。”克里这又是一口老血差点喷了出来：“蒸你大爷！”赶紧把他拉到了边上，不让他继续胡搞。两人靠到一边，大忽悠见四周没其他人，赶紧问了起来：“大哥啊大哥，你之前也不和我们说实话，要不是刚才套话套出来，我还不知道您是王国的授勋英雄呢！”克里想，反正钱杰克也知道，这货迟早也会知道，也没什么好隐瞒的：“怕树大招风。”“我知道了，您这表面给王国干活，拿这英雄身份做掩护，然后背地做些罪大滔天的事，这种背德感是不是很爽？小弟我实在是佩服佩服。”“你别乱说！”“咋地？你还有啥巨大阴谋不成？”“什么阴谋！倒是你，刚才和那些贵族们谈的都是什么狗屁项目，骗老百姓钱吗？”大忽悠苦笑了下，叹了口气：“这些王八蛋，你不拿点饵出来，他们怎么会上钩呢？你想想，他们往日里那些家业，那些钱，都是哪里来的？总不能是天上掉下来的呗？这刮民脂民膏是常态，我只不过是拿出他们最常用的方案而已。”“那……”“放心啦，大哥，我什么人？不会真的执行下去的。我也就捞点初期合作费用，尽早抽身。上次就是后期套太深了，被其中一方发现了问题，才被抓的……”说着说着他摇了摇头。对这一切似乎充满了怨恨，又有些无奈：“这些坑逼只要足够贪，一定会上钩，我以前也是……唉……算了算了……”话说到一半，这邓云就走了过来：“女婿啊。”不知何时开始，他已经把称呼，从“贤侄”变成“未来女婿”变成“准女婿”，现在干脆变成了女婿。历史的进程似乎有点快。他打断了克里和大忽悠的交流：“今晚你表现不错，虽说郎爱德那老头最后抢了风头，但你总算没给我邓家丢人。我一定会替你给老钱美言几句，反正你和儿子也挺熟，不看僧面看佛面，给你安排个好差事。”“可是……”克里左思右想，似乎有什么不对劲：“邓伯伯，我还是个学生啊，学生要以学习为重。”邓云冷笑一下，叹了口气：“唉，小农意识，平民思维！你们那学校，教的东西都是些大路货。你现在手里这些技艺，若是能专精练熟了，那实力也不会差到哪去。说起来，我之前教给你的秘诀你练过没有？”克里挪动了一下身体，往边上移了一些，十分地心虚。那晚邓云作为赔罪，教了他一套操控系法术的秘诀。但他回校后，就被校长拉去劫狱了，之后又发生了许多事，耽搁下来，早忘记这事了。“我……我……我学业繁忙，还没，没……”“你小子！是看不起我们邓家？”“不不不，不是的，邓伯伯，你听我解释，是真的很忙。”邓云摇了摇头：“孺子不可教啊，这再忙，时间嘛，就像预算，挤一挤，总能挤出点油花的。你回去好好练练，若下次见面你还啥都没学好，我要你好看。”“伯伯~~”克里苦着脸，现在这学校里，他们三个人又没进三大学院，说有带教老师，无非就是王虎和叶师傅教些古怪东西，剩下全是些鸡毛蒜皮的杂事。当然，王虎老师还算有点良心，请了郎爱德每周来给他们上两节课，教些魔法基础。但自己专精的法术，真的完全只有靠自学了。但邓云哪管这些，给他安排好学习任务便由着他去了。天下没有不散的宴席，很快就到了尾声，大家纷纷和钱议长告辞四散而去。克里和圆子几个，也跟着校长过去打了招呼，回学校去了。临走时，似乎隐约听到钱议长对着校长低语了几句，也不知吩咐了什么。~“克里克里，你一个晚上都跑哪里去了？”陈岛圆子回到宿舍，拉着克里在阳台边吹风。“我……我陪着钱议长的儿子，在里面逛逛，他带我见见世面。”克里左思右想，那个上古时代的遗迹，所谓的避难所，还是不告诉其他人为好。毕竟这个遗迹说是为了重建人类文明而建造的，目前人类文明还活得好好呢。而且说出去知道的人越多，自己被砍头的概率就越多，从这点来说，还是闭嘴比较好。真是来到了这个学校后，每天都在被砍头的边缘徘徊着。圆子撅起来嘴巴：“诶呀，你个没良心的，这种时候就不带我一起去逛逛了？我留在现场好无聊啊，贵族们又怕我，裂空又是个木头人，无聊啊。我就穿着那大拖尾站了几个小时。”说着说着她拔出一把小飞刀，从阳台投了下去，正好命中楼下扎的一个靶子上：“早知道这样，还不如在学校里吃吃食堂，修炼修炼呢。”“唉……”克里其实也不喜欢这种场合：“我也不想去啊，总觉得这种场合不适合我。”圆子又丢了一把小飞刀下去：“适合你也好，不适合你也好，以后你都得去。毕竟你是御三家的上门女婿了，以后那邓老头子，肯定会经常带你去这种场合，结识各种达官贵人，每天花天酒地。”“这么一说，突然觉得好像不是很开心啊。”圆子不理他，自顾自说着：“反正你毕业后，估计先去个什么地方混几年履历，然后呢，借着你老丈人还没退，赶紧平步青云。我呢，想办法毕业后加入前线法师团，争取打败帝国，然后活捉我父亲，问个究竟。我们都有美好的未来。”说着说着，又举起了一把飞刀。克里叹了一口气，不知道为什么，圆子描述的这个未来，和他想象的不太一样。他来考法学院，动机是很复杂的，但核心来说，就是想摆脱家人对自己的束缚，摆脱别人对他的偏见罢了。但是，来到了法学院，就算成为一名法师，起码是准法师，结果在别人眼里，他不是克里，他是邓云的女婿，是郎爱德的徒孙，是议长儿子的大哥，诸如此类的身份。这可能并不是他想要的生活，想要的未来：“还是怀念在北部战区那些时间啊，虽然辛苦了些，但起码是想干什么就干什么。”圆子听到这里，手一滑，飞刀并没扎中那个靶子。“啊！！！”楼下传来一声惨叫。


第96章 线索X探监

“我作为王国数一数二，不，应该就是第一的防护系大法师。”他走了过来。“曾经在战场上，面对上百个敌人的集火，都硬是抗了下来。”他又走了过去。“就算来到这破学校，面对那校长，她也没法秒了我吧？”他走了过来。“上次竞技场雷明的落雷咒，还是我挡下来的！”他又走了过去。“我被称为王国第一盾，也不为过啊。”他走了过来。“防御力如此强大的我！”他打了圆子一个毛栗子：“居然被你个丫头破功了？”王虎的肩膀上还渗着鲜......


第97章 刘峰X过去

“好吃！”“好吃！！！”刘峰啃着这烧鸡不断叫好，这叶师傅的烤鸡真是一绝，外焦里嫩，还流淌着肉汁，每一口下去，这焦脆的表皮都炸裂开来，散发着美味。“刘峰老师……你是多久没好好吃东西了？”克里其实本来还想告诉他，包里还带了椰汁西米糕，也是叶师傅亲手做的，采用新鲜椰汁烹饪而成，清新清爽的口感，让人觉得仿佛从小吃到大一般。但刘峰不理他，只顾啃着他的鸡腿。自从被那陈义桦抓到这监狱后，一日三餐特别地环保和健康......


第98章 劫狱X再次

“劲柔拳！破！”从牢房里传出一声怒吼。接着就是哐的一声，好像有什么东西被砸飞了。克里是吃过这招的，他的四重门防护力极强，但是硬生生被打飞一块，冲击力可不一般，里面一定是发生了什么。他们几个狱卒提着剑盾率先冲了过去。克里一见，虽然有些害怕也忍不住跟了过去。整个监区烟雾弥漫，尘土飞扬，不由得让人遮住口鼻。几个牢房里窗口都打了开来，伸出无数只手向外面呼喊着：“放我们出去！”“救命啊！”“我不想死在这里啊......


第99章 战斗X经验

见那胖狱卒已经冲了上去。克里也别无他法，只能跟着一齐冲了上去。陈义桦刷刷又是两道剑气，把对面两人想办法隔了开来，自己对着刘峰提剑就上。风清见这冲过来一个胖子和一个毛头小子，可怜地摇了摇头：“何必呢……风刃！”挥了挥手，几道风刃相继发射了出去。胖狱卒一见有东西袭来，立马蹲下举盾挡在面前，用盾牌挡住了风刃。而克里则具现出了他惯用的铠甲，利用背部的喷射口，喷射了几股气流，让自己漂浮着躲闪了开去。见此操作......


第100章 逃脱X疑问

陈义桦也是没想到，这刘峰居然那么能打。这水系法术的优势，原本就是偏向防御，而刘峰又擅长消耗战。如果要互攻的话，也许会被陈义桦找到破绽，而刘峰如果光防御的话，她倒一时也没太多好办法。这刘峰估算过局势，克里的实力他是知道的。如果对方真是那奇迹的世代，校长那种级别，这小子撑不过5分钟。也就是说，自己只要死守五分钟，这风清便能先弄死克里，然后来找自己，形成二打一的局面。当下便下定了决心，只防御不进攻，利用......


第101章 葫芦X爷爷

“什么都查不出来？小伙子你这审讯技术水平不行啊。”王虎老师啃着烤鸡如此说道。克里啃着烤鸡，看了他一眼，心想这不是你的事吗？我替你跑腿，还差点被人干掉，你居然还质疑我的技术水平？王虎又夹了一块烤鸡：“这么说起来，刘峰这小子就是被带去北方了？他既然不是结社的，为什么一开始房间内有结社的证据呢？结社为什么一定要掳走他呢？”“为什么？”“我懂了，他是双重间谍？”“嗯？”克里觉得这思路好像有些复杂，不是他这......


第102章 出征X前夕

目前的队伍配置校长：1人教导处主任：1人高级教师：9人普通教师：19人一年生：90人二年生：85人特招生：40人炊事班：3人厨师长：1人仆从杂役等：49人大家看着下发名单，突然意识到一个问题，三长老呢？“长老们，你们不去吗？”长老马哲理略带尴尬地说：“年纪大了，走路慢，腰腿不好，就不耽误大家建功立业了。而且，万一大家团灭了，我们还得给王国法学院留点教育的希望之火。”“一般来说，不该是老僵尸去送死，......


第103章 父慈X女孝

“嗯，大家作战时，一定要注意安全。”校长头上顶着一个大包，一只眼睛有些淤肿，然后一脸严肃地看着这些学生们：“没有得到命令，千万不要随便追出去。”“还有，遇到事情先向老师报告。”“还有，不要随意和敌人交火。”“还有，晚上没事不要点灯。”“是……”学生们点着头答应了，来学校读书这些时间，还从未见过校长如此严谨，如此合理，如此遵规守矩。“爸，你看这样安排可以吗？”校长半俯下身子，问道坐在边上那人，此人便......


第104章 合体X战术

“这个我们商量下啊。”“不商量！没得商量！我怕死！”魏斯理坐在克里边上递给他一根香蕉，见他拒绝了便自己剥开吃了起来：“小弟弟，你想啊，我这要求也不高，你只要过去送个信，再过来报个平安就行了。黄金大大滴有。”“呸！你多少钱也别想收买我！”“两千金币！”“呸！”“三千！！！”“不干！！！”克里心想我又不是弱智，我一个普通学生，要飞两公里，去送信，对面两个山头上据说左边有约200法师，右边也有200法师......


第105章 突入X起盾

“3！”“2！”“1！”“等等！！！”王虎老师坐在车兜里大喊着，可惜他略丰满的身体被卡在车兜里动弹不得：“让我上个厕所啊！我紧……”可还没等他说完，克里哗啦一下，拉下了操控杆，杆子带动了齿轮，联动了皮带，带动了轮子，车子一下子获得了前进的动力，猛地往前窜了起来。陈岛圆子坐在后座，抱着克里的腰，刚才用了龙神之剑后，消耗了大量的魔力注入到了剑中，给这两轮车提供了动力，现在感觉身子有些虚弱，但她还是想起......


第106章 援军X奸细

“克里！刹车呢！”“等下，我找下开关！”“嗯？”突破敌人的封锁后，三人的小车前往了那片山谷，这山谷山谷，自然地势比较低。车子一路地势向下，速度是越来越快了，这陈岛圆子隐约总觉得这克里不是很靠谱，便问了起来。“抱紧我！刹车系统，启动！”他按下了一个开关，这动力装置受到了操控，几个齿轮飞了出去，整个系统很快就失去了作用，可谓简单明了。而这刹车……咚咚两声，这两人座位下的弹簧组成的弹射装置，把他们弹射了......


第107章 生死X攸关

“真的不行？”罗拉娜看着克里“真的不行。”克里左思右想，摇了摇头。他们一致觉得，与其等校长他们部署好作战方案，不如自救。王虎便把之前克里在北部战区作战的一些细节和她说了。她原本听到那可移动的法师装甲战车，觉得还挺有戏的：让他造一辆大大的车子，把两百个法师都丢在上面，组成护盾墙，然后让这车子移动起来，一路冲回王国的营地。可克里经过缜密计算：1、车子无法搭乘200个学生。2、蒸汽机也无法提供那么大的动......


第108章 叛徒X团灭

空中又是一大波火球术袭来，密密麻麻地从天而降，这帝国军的数量，远比这些稚嫩的学生数量多。无论是法术的强度，还是魔力的总量，都远胜一筹。从时间上来看，这些学生迟早会抵挡不住这大规模的进攻，最终因结界术破灭而被全体团灭。王虎见这空中飞来的火球，如夜空的繁星一般，知道不好，赶紧凝聚了一股魔力在手上，然后双手合十：“结界术——尘！”空中浮现出了一块块小型的结界术，只有巴掌大小。但这巴掌大小的结界，却在空中......


第109章 爆炸X艺术

“YES！RPG！！！”肯少将见这波火球术奇袭，把王国的作战营地给梨了个遍，应该是死伤惨重了，不由得喊出了家乡的话语。这群王国军的混蛋，本以为暴露位置，让我们袭击他们，然后利用远程的龙破斩来偷袭我们后方。可没想到，我肯少将可不是第一次面对你们这些卑鄙的王国军，尤其是面对那个红发疯女人。这波加强防御守住了正面，让王国军短时间内无计可施。随后再吃掉他们孱弱的山谷部队，可以说是非常成功的防守反击战啊！“......


第110章 火锅X豆浆

“克里……克里……”肯少将一见这名字便哆嗦了起来，右手举起了法杖，构织起了闪现术的术式。这个山谷被他们在四个山头布置了干扰力场，无法施展远程的传送法术，只有短距离的闪现术才能施放。他之前从谍报部门得到的消息，王国北部战区那个卑鄙无耻的军师，便是一个年轻少年，叫做克里。如果推算没错的话，便是此前和他在凉州城城头对骂的那人。他一见这名字，便知道不好，这偌大的空地中间凭空有个球，原本以为是王国的什么宝物......


第111章 死亡X轮舞

“干你们这群喝死甜豆浆的！！！”帝国军不知道为什么突然士气大振，这剩余的一百多个士兵一齐用火球轰向了这群师生。“什么？帝国的豆浆难道是咸的？”克里问向王虎。王虎老师这哪知道，属于知识盲区了，随便敷衍道：“可能……可能是辣的？”这两军莫名又对战了起来。不过好在克里他们拖了一个多小时时间，许多人已经恢复了些许魔力，再次构织起了结界术，抵挡住了这波火球术的袭击。可帝国军显然不准备放过他们，一个个在山顶歇......


第112章 叛变X仆人

“圆子！圆子！”克里抓住她的臂膀，不让她再继续杀下去。“敌人呢？敌人在哪里？”杀红眼的她左右四顾着，寻找着敌人的踪迹。她已经不需要思考了，杀戮是她的本能，杀戮是她的命运，只要是敌人，这个理由就足够了。“够了，够了，已经安全了。”克里大声地喊着她，她终于清醒了一些，抬头看着克里：“安全了？安全了？”“是的！安全了！”“可……可是……”她还是没有转过弯来，克里拉着她，从血泊中转身走向了人群，离开这片血......


第113章 人间X惨剧

“死刑！”“死刑！”“死刑！”三长老坐在台子后面，敲下了锤子：“根据王国刑律，克里犯有故意杀人罪、故意伤害罪、强奸罪、抢劫罪、放火罪、贩卖毒品罪、投放危险物质罪和爆炸罪，数罪并罚，判处死刑，立即执行。”“马达！且慢！”坐在辩护席的是一个女律师：“法官大人！我反对”留着中短发的她，穿着一身黑色的律师袍，胸口挂着蓝白相间的律师徽章，气势上一看，就是一个……超级不靠谱的新人律师。她捋了捋头发，说：“被告......


第114章 湖边X小解

克里打开地图，克里又看了看指南针，克里又看了看太阳，克里又看了看地图，克里又看了看指南针，终于，他忍不住了：“王虎老师，我们真的在这个叫……白大山的地方？”“大概……大概没错吧……”“那为什么，我们面前是一个湖？还是辣么大一个湖？？？”王虎看着面前那碧波荡漾的湖水，感慨道：“唯有门前镜湖水，春风不改旧时波。这是老天赐给我们的，大家喝两口。”他蹲了下去，拿手捧起一些湖水喝了一口，随后猛地喷了出来：“......


第115章 混入X敌营

“惨！太惨了！”卫兵队长一把眼泪一把鼻涕地听着克里的故事。克里把两军对战的故事添油加醋地说了一遍，说他在北线作战后，物资烧毁被迫撤退。最终被调入了肯少将下面，来南部作战，没想到遇到了卑劣的王国军，一步步地把帝国军逼到了绝路。“最后……十几个兄弟，还有少将，一起从悬崖上跳了下去，尸骨无存。”他声泪俱下地说道。“唉。”卫兵队长叹了口气，又是一支法师部队被王国军蚕食了，但他转头想想不对，狐疑地问：“那你......


第116章 试探X营地

“他说要送我们去帝都？”“是的呢，朴多多大人。你马上就要去和你父亲朴宰相滴血认亲了呢！”圆子阴阳怪气地回答克里。“王虎老师，我们要被送去帝都那是凶多吉少啊……”现在他们四个冒充肯少将的残部，加上这“朴宰相私生子”的身份，才勉强没穿帮，这要去了帝都，不就被宰相瓮中捉鳖了？王虎又悄悄地掀开帘子，狗头狗脑地看了外面几眼：“找机会得溜，他们既然没遭遇到校长他们，说明他们还活着，我们待在这里只有徒增危险。”


第117章 补药X火锅

“你说……”克里思前想后，觉得这么做有些不妥：“我们这么做是不是太过分了？”“过分？”王虎看了他一眼：“我们又没下毒，过分什么？”“可你……”克里指着那个锅子：“你也不能把一整瓶神龙丹都倒进去啊！”他拿起那个空瓶子：“这东西一颗就很补了！！”王虎翻了个白眼：“你又没说放多少。”“我就随便讲讲，你也犯不着放一整瓶啊。”“呵呵。”王虎拍了拍他的肩膀：“别想太多，只要药效好，能完成作战目的，后面他们怎么......


第118章 毒气X泄露

根据克里的了解，帝国和王国的部队编成并不一样。王国的部队，主要是各路贵族们组成的法师团，以及第二梯队的骑士，组成的骑兵团。一般领导岗位都是在魔都香海里拉的贵族们担任的，而成员则来自地方的贵族、领主家眷。在帝国，军队是一个统一制度，被称为兵役制度，所有男性，没有特殊情况都要服兵役，最短的也是两年。一些有才华的男孩女孩，早期就会被选入帝国军官学院，进行培训，成为士官，作为部队的指挥官带兵打仗。而有魔力......


第119章 地狱X绘卷

“我……我……我……”克里被这么一问，突然吓到了，从这老头，这崔大将身上传出了一股强烈的杀气。他往后退了一步，背后却是自己具现的六重门。这老头实力怎么不知道，但要动起手来，这狭小的空间是躲无可躲啊。自己的人设，是朴宰相的私生子，此时又在此地，对方如此想也无可厚非啊。“不对！”这崔大将突然又冷静了下来，似乎有什么东西让他一下子醒了过来：“不对，不是你。”他开始自言自语道，眼神有些涣散：“没道理，这宰......


第120章 姐夫X妹夫

见那空中的火球袭来。陈岛圆子给武器附魔后，冲了上去，一脚踩在废弃的物资箱上跳了起来，在空中转身劈开了那个火球，火球被戳了个洞释放出里面的魔力，随后发出了刺眼的光芒。“8人，东南方向！”江铃铃暗叫不好，之前她刚刚使用过探测法术，这500米范围内是没有其他人的。换而言之，这些人是以极快的速度在这段时间内接近他们的，这速度，想必有些厉害。她抬头一看，又是4个火球同时飞来，王虎往前站了一步，迅速地掏出法杖......


第121章 纯血X师团

披星戴月，克里开着这小破车在山间行驶了许久，他也不知道自己要开向哪里，只知道向着一个方向开便是了，头上有一颗很亮的星星，便以它为基准在山林中不断校准方向，避免自己绕圈子。算算时间，应该是能逃脱那些九科的人了吧。临走时，王虎老师特意嘱咐：【“克里！带着大将快走！一定要把情报带回帝国！这事情有内鬼！不是王国干的！这里我挡着！你们快走！”】他还特意在内鬼上加了重音，克里是聪明人，他知道王虎老师想干什么，......


第122章 陷阱X传送

“校长！别开火！是我！！！”“是你？是你小子！”“是我！”大约十分钟前~克里提出了劝降的建议。“这小子是？”赫菲斯中将看着这东方面孔，又看了眼崔大将。他作为一个纯血帝国人，对这些东部移民本质上还是厌恶的。哈桑队长在一边帮忙回答道：“这是朴宰相的儿子。”非常明显能感觉到这赫菲斯中将不屑的眼神，这朴宰相作为一个移民后裔，居然用了不知什么办法位居宰相，让他们这些纯血帝国人还是非常不舒服的，但得罪还是不能......


第123章 夜色X出逃

“什么？他们还要五险一金？”克里点头如捣蒜，此时已经是傍晚：“他们说，不保障待遇，就宁死不从，死守魔法泉水。”“这……”赫菲斯中将一脸惆怅，这俘虏要求还挺多，真烦人！“要不，和他们商量下，这帝国直接给套公寓得了。”崔大将也没见过这么谈条件的。“呵呵。”赫菲斯指着那清单下面：“别人早写了，要每人一套公寓，团长级别要别墅，要配车，房子必须永久产权，不得用租赁权房子。”“这……”崔大将听了也没什么好办法......


第124章 尔虞X我诈

“什么？裂空？”校长似乎有些诧异：“裂空没和我们一起来啊。”“哈？”克里和圆子一起震惊道。他们在魏斯理的营地中，并没找到裂空，便一直以为裂空和大部队一起过来了。校长回忆起来，当时他们准备突袭双子峰，从平原上奔袭过去，这裂空过于勇猛，嘴里高喊着打死帝国狗，便冲在了第一个。而紧随其后的大部队都中了陷阱魔法，动弹不得。可裂空因为跑得太快，孤身在前，倒没有中那陷阱，不过他也没注意到后面大部分都陷在那沼泽淤......


第125章 追杀X千里

克里具现了几把利刃，情急之中用魔力操控着投掷了出去，他也不明白原理，反正保住小命再说，随后跟着圆子就是一路狂奔。“我去！刚才那是什么东西？”圆子惊魂未定地喘着气。“我不知道！我就感觉背后有什么东西在追着我们！啪塔啪塔的。”“是什么？”“感觉像是什么鳗鱼？”克里回忆了下，刚才圆子逃走后，自己也被什么奇怪的东西碰了一下，现在仔细想想，这嫩滑的触感，和冰爽的温度，难道，是一条什么鱼不成？因为这世界不可能......


第126章 以进X为退

“打倒帝国狗！！！”裂空重复道。“所以，就是你带头喊了这口号后，领着整个团冲锋的？”克里和这家伙聊了这些天发生的事，听裂空自己讲述了事情经过，他们两人突然意识到，为什么校长他们会没有侦测就深陷泥潭！为什么会被迫用传送卷轴脱困！原来凶手就是裂空你啊！一切都对上号了。这小子自己跑得快，冲在了最前面没有中陷阱，回过头却以为校长他们已经在沼泽里淹死了。他满腔的怒火无处发泄，正巧这肯少将从天而降，飘在半空，......


第127章 混入X敌城

“干……干……干……干……”肯少将发出了凄惨的声音。“他他他他他说说说说说什么？”克里一颤一颤的，把小车的动力杆拔起，渐渐地停了下来。“他说他干，口渴，要喝水。”圆子回答道：“边上有河流，要不给他去弄点水？”这肯少将勉强抬起头：“干你们这群变态王国法师啊！你们想弄死我嘛！不是说好要保我一条性命吗？这一路震得和十级地震一样！噗……”说完口吐出一口鲜血，翻着白眼昏了过去。克里具现出了一辆二轮车，后面又......


第128章 买肉X卖肉

肯少将经过治愈法术的治疗，总算不再口吐鲜血了，医疗兵检查了他的伤势后，摇了摇头：“光靠法术没用，内脏受损，还有脑震荡短时间也治不好，他需要静养一段时间。”说着便走了出去。三人关上了房门，克里又谨慎地蹲在门边听了下外面的脚步声，确认那人已经走下楼去，逐渐远去，这才起身给了他们两人一个眼神。裂空是一屁股坐了下来，喘着粗气，装囚犯可装得他真累，手被绑着，还得拖车，面对帝国军的拳打脚踢只能忍气吞声，硬是隐......


第129章 香槟X细节

“你们俩，给我好好招呼两位大爷，先准备了5瓶香槟，后面有什么需求尽管开口啊。”那妩媚的大叔拉了两位小姐姐走进包间内，随后看着克里：“您这么大方的客人现在已经很少看到了，玩得尽兴，玩得尽兴，我现在去后厨让他们帮您打包食物去。”“记得加一只烤羊腿！”“懂的！”他朝克里眨了下眼睛：“烤羊腿补肾，我懂得我懂得。”又对着那姐妹补充了句：“好好照顾啊，这个月什么情况你们自己懂的，把握机会。”说着微笑眨了眨眼，......


第130章 姐姐X妹妹

“你们……是来救我们的吧……”那个妹妹有些不敢相信，再次问道。“我们不是……”克里刚说实情，就被圆子给打断了，她圆了过去：“我们不是，不是那个，大部队。我们是先头部队，来侦察的。”“太好了！”妹妹又紧紧地抱住了姐姐：“姐姐，真的来人了耶！真的……真的……”但她似乎还是有些惧怕，表情渐渐变了，突然又放开了姐姐：“你们……你们不会是帝国军故意来耍我们的吧！哪有那么好的事？我们……我们……”她突然想到这......


第131章 车来X车往

“这肯少将没有醒吗？”克里他们从那会所出来，回到了营内的房间。门口的卫兵看他们大包小包的，说是带给少将的食物，倒也不敢阻拦。只是回到了房间发现那少将还是昏昏沉沉的。裂空啃了一口披萨，又咬了一口烤羊腿：“他醒过了。”“啊？醒了？好转一点了？”圆子走过去看了看这少将，脸色依旧铁青，双眉紧锁，看着有些痛苦，并不像好转的样子。“哦。”裂空赶忙把嘴里的东西咽下去：“他啊，他刚才醒过来，大喊大叫，我就给了他一......


第132章 和谈X破灭

周龙？为什么师伯周龙在这里？还和帝国的将领在一起？不不不，显然周龙不该是为了嫖而来的。克里赶紧推翻了自己之前的愚蠢想法。他脑海里闪现出了几个画面：【校长见他已经猜出自己所想，点了点头：“是的，我觉得最高议会里面，一直有一股奇怪的阻力，在妨碍王国的发展……所以我扣了一瓶样品，交给了婉仙。”】【“我最近一直在秘密调查一件事，就是我之前和你说过，王国内有一股阻碍王国发展的势力，尤其是最高议会里，很可疑。......


第133章 三妻X四妾

“也不是不行。”亚瑟想这周龙说得也没错：“这两姐妹一起带走吧，当个人质。”~几分钟前，见这姐妹对克里如此依依不舍，周龙知道必有隐情，当下说：“这两姐妹我也要带走。”“什么？”亚瑟大将也是没想到对方会提出这一出：“你要她们何用？”周龙想了想：“一方面，怕她们泄密，我带去凉州比较安全。另一方面，这小王八蛋将来如果要背叛我们王国，我手里也好捏个人质，捏个家眷在手。”亚瑟想想，对方这要求也是合情合理。从对......


第134章 北方X异动

“来来来，喝酒喝酒喝酒。”这莱恩将军的眼里放着莫名的光彩：“周龙啊，老周啊~~~”他特意拖长了音节：“你这出去偷袭帝国，还能拐两美女回来，你出息了嘛。”他不知周龙出去是为了议和之事，只是以为他出击去了，到帝国那里捣乱，增加敌人的防守压力。“不是我拐的，是克里这小子拐的。”周龙哪能和他把这事说开，赶紧给了克里一个眼神：“你得听他从头说起。”克里只能把校长他爸冒充叶师傅那里开始，又给讲了一遍。不知道为......


上架感言

这本上架了，撒花。这本《法学院的新生》理论上是我这个大世界观的第二本。（对，还有三本……）主要就是讲3000年后世界的故事，人类现代文明灭亡后的世界。并不是一个哈利波特式的校园故事。这五本，每本都是一个独立的小故事，不读前面的并不会妨碍后面的阅读。当然，还是推荐大家可以先看《原被告来自异世界》至于后面三本，会再回到蜀山后的时间线，进行一部分倒叙。这五本东西，作者要是能活到写完，也算是老天保佑了。平日里我也比较忙，码字完全看缘分，希望有生之年能写完。另外有一些设定方面的图，抽空我会补的，也不知道能不能贴图~~~~最后，希望大家能多评论，谢谢大家看到这里。


第1章 新生X考试

“喝！”“喝！”“再来一壶！”“嗝……我……嗝……”随着此起彼伏的呼喊声。少年的眼里露出了满满的绝望，打了一个饱嗝。脑海里浮现出出门前老爸的身影和话语：“你说你……好好继承家业不行吗？去考什么学院？这职业很危险的。来，克里，先把早饭吃了。考试前，可得吃得饱一点，这样才有糖分，大脑才会有充足养分！”老爸虽然万般不情愿，可还是疼爱儿子，边唠叨边把一大碗稀饭端在了他面前，露出了慈父般的笑容。当然，现在不比前几年，物资供应那么充足。要不是家底殷实，一般的家庭，早饭也就是啃个烤土豆、焗土豆、土豆泥之类，怕是连稀饭也是吃不上的，这细粮可真不便宜。少年一想到那碗满满的稀饭，上面放着几根好吃的斜桥牌榨菜，边上半个泛着油光的咸鸭蛋，一小块玫瑰腐乳流淌着酱红色的汁液，还有一碟自家炒的肉松，不由得又是一阵反胃。“口欧……真的喝不下了，老师，老师，您能不能放过我。这您看……金币或者晶石……您开口，都可以商量啊。”少年左右看了几眼，小声地想和老师做些什么违法交易。“这点魔法水都喝不完，也配做法师？”满脸横肉的监考老师轻蔑地看了他一眼，这个少年穿了件格子衫，短碎头，个头不高人也不胖，白白嫩嫩的，虽然看不出是什么来头，但是从衣着来看应该不是穷人家出身。但是考试就是考试，老师的语气里听不到任何的怜悯：“必须全部喝完，不然就淘汰，给我滚出考场！”喵了个咪的，圣光你个芭拉，少年心里开始不断咒骂道，考个法学院为什么要喝水？这是什么考试？你们是招法师，还是招水牛啊！“因为今年法学院第一次对你们这些平民开放招生，你们不知道也是正常的。”监考老师挺着他的大肚子抖了一抖，继续说道：“要知道战场里，可没时间给你们睡觉慢慢回魔力，唯一的快速回魔手段就是喝魔法水。在我们法师团里，一个人能喝水的量代表了他的地位，他的实力，他的荣耀。”说完骄傲地抬起头拍了拍肚子，肚子晃了一晃，产生了一圈涟漪，扩散开来。涟漪中，仿佛他的这幅身躯昨日还在战场和敌人战斗，硝烟与热浪吹拂过他的脸颊，和挚友顶着敌人的炮火冲锋陷阵，靠一己之力拯救了整个法师团。他转头看了一眼少年面前的水壶：“给他满上，满上。这是第九壶了，还有最后一壶。”“好嘞~满上。”话音刚落，一个端着水壶的厨娘打扮的小姐姐就过来给少年添水了。清澈的泉水咕咚咕咚地涌出，准确地注入他面前的壶中。“加油啊，这是最后一壶了。”厨娘看了少年一眼想给他加油鼓劲，仔细一看，这厨娘金发碧眼，倒有些异域风情。但是对方并没看她的闲工夫，没有任何回应，只是紧闭着双眼，沉思着，一动不动，如同一座雕像。随着哗哗的水声，眼前的水壶渐渐地又添满了，沉思的少年睁开双眼，还是被满溢的水壶吓到了，望着水面的涟漪，心里最后一道防线彻底崩溃了。喉咙的肌肉再也不受自己的控制，随着一阵恶心，口中的水混合着胃里许多莫名的液体，喷涌而出，仔细一看，其中还有若干早上吃下去还没消化的泡饭等在漫画中也是要打马赛克的恶心物体，一股脑地喷洒了出来。正好全在了厨娘小姐姐身上，本来就不厚的衣服变得有点通透。……场面一下子安静了起来，只有滴滴答答的东西滴落在地面的声音。空气中弥漫着一股尴尬和发酸的味道，如同蓝纹芝士和鲱鱼罐头结婚生的孩子一般。这浓重的腐臭味让人窒息，大家纷纷捂着口鼻，尽可能避免吸入这股气体。厨娘这时脸上身上全都湿溻溻、黏糊糊的也不知道该怎么办，可怜兮兮地向监考老师看去求助，发现监考老师早已开始念念有词：“大气中舞动的风之精灵~起舞吧……”护盾术？有敌人来劫法场？这里是考场？？发生了什么？？？虽然不是法师，但是在学校打杂的厨娘还是轻易地认出了这个简单的新生必修法术，回过头往老师视线的方向看去，其他考生因为看到了刚才那一幕和挂着诡异混合物的马赛克厨娘，再加上浓郁的气味，也纷纷忍不住，开始要“澎涌而出”，这一切仿佛铁索连环一般，一个人又感染到了其他人，各个表情狰狞，有的开始口吐白沫，四肢抽筋，最终，一齐迸发了出来。随后那几秒钟仿佛过了几个世纪一般，若干年后，这些未来的大法师在形容这个场面时是这样说的：仿佛看到了几十只杰尼龟同时在使用水柱喷射技能。一时间，满地的呕吐物和水，谁喝了多少，还剩下几壶没有喝这类事，已经没人分得清了。每个人都希望在地上找一块干净，不，相对干净的地方可以落脚。而落脚的同时还要防止其他的考生人喷到自己，但是也已经顾不得那么多了。大家都四散而逃，靠在墙角，有的干脆蹲在桌上，一片混乱。片刻后，渐渐地，此起彼伏的呕吐声开始平息，偶尔还有2个考生发出一两声干呕的声音。大家抬起头，呆滞地望着彼此，面面相觑，不知如何是好。………………………………尴尬，无尽的尴尬，望穿秋水的尴尬。监考老师在确认没有威胁后，解除了护盾术，露出了脑袋，观望着周围。虽然护盾术没让他溅到什么污秽，但是空气中弥漫的酸臭味是任何法术都无法抵挡的，闻着连监考老师自己也在不断地作呕。“我去次办公室，你们就在此地，不要走动。”监考老师皱着眉头，从侧面的门慢慢地退出了教室，然后门咚的一声被重重的关上了，突然变得很是急促。~“唉……”不光在教室里的学生一脸茫然，其实在走廊里疾走的监考老师心里也充满着忐忑。本来自己因为犯了点小错误，被法师团排挤到学校来做老师，待遇和各种配给比起之前已经是少很多了。而原本是上层贵族中下嫁给自己的老婆，也因为这个原因觉得颜面全无，带着孩子直接搬回了娘家的城堡去居住，自己就只能呆在学校的破宿舍分居两地，仿佛已经离婚一般。虽然说自己是法师团里面退役下来的，按理去法学院教授魔法也是大材小用，但是被排挤到学校的时候，可能是三大学院大部分讲课老师都已经满额了，也不知道是其他什么原因，只能屈就地上一些辅导课程，帮学校打打杂，美其名曰“教务处主任”。“唉。”想到这里有点气愤，不由自主地锤了下墙壁，引起了屋顶几只麻雀的警觉。今年好不容易新来的校长安排了一个重要的差事给自己，本来想着办得风风光光，以后多少可以获取点晋升的政治资本，对将来回到法师团也是有一定的帮助，谁知道，这招生招得是如此的不堪入目，臭不可闻。想到这里的时候，人已经到了校长室门口，不管怎么说，这事还是要先和校长汇报下，怎么汇报呢？“考生集体喷水？”听上去有点怪怪的啊。算了，管他是喷水还是喷什么，不管怎么说还是要先汇报，时间不等人，咚咚咚，敲了2下门。“请进。”校长室内传出了轻微但又清晰的声音。老师忐忑地打开门，昏暗的房间里堆满了乱七八糟的书籍和没有拆封的快递，开门的气流引起的灰尘，在窗户透入的阳光中清晰可见：“校长啊，那个，考场出事了，考生们喝吐了……”“喝吐了？”校长在暗影中问道，渐渐地从椅子上站了起来，在阳光中形成一道剪影，看不出任何表情。“是的。”监考老师心里一虚，满头大汗，心里想，这个校长可真是恶魔转世、怪物投胎的主。本来王国法学院好好的都是招的贵族，基本都是内定名额，不是这个公爵的儿子，就是那个伯爵的女儿，再烂就算是什么骑士长的子女，也都有相应的推荐书。这几年前方战线吃紧，帝国居然压制了王国的几条战线，法师不够用把乡村驻扎的法师都派去打仗也是实情，但怎么也不至于把招生范围一下子扩到平民，搞什么全民招生。捅出那么大一个篓子，这下子怕是自己要成为遗臭万年的招生办主任了。想着想着，眼见校长从房里慢慢走了出来，一身红黑相间的法袍，点缀着一些银饰，走在人群中，也就是一个普通的落寞贵族小姐打扮，甚至显得有些邋遢。但是这张脸，这头红发却是全国人民记忆深刻的，甚至许多父母会拿来吓小孩。“炎术士艾丽娅”，这个称谓常年出现在报纸的头条版面上。艾丽娅-郎，奇迹的世代，王国最高战力，帝国歼灭者，炎魔，最强火法，龙破斩研发委员会名誉会长、炎狼一族下一任族长……反正各种稀奇古怪的称谓套在她的头上。20岁就成为大法师，24岁一战成名，法师团史上最年轻的军团长。而每次有她出现的头条版面，相应的小视频都会伴随着一些经典的配音“让火焰净化一切。”“死吧，虫子。”“抱歉，打得不错。”随着大吼，一发炎爆术，轰平了帝国一整支部队，顺便铲平了边上的村庄。为了抢夺矿山，歼灭了所有敌军也把坑道全部炸坍方。为了让大部队赶着回去吃饭，把整个湖水用炎魔法轰干走近道什么的。类似这种随性的恶行罄竹难书，“炎术士艾丽娅”的名声响彻整个王国和帝国。最后在中立人道主义救助组织的多封抗议信和无数前线官兵，以及当地民众的哀求下，大法师委员会不得不把她放到后方，去做皇宫的守备官。本以为可以安分不少，但是她一惊一乍没事就朝着可疑目标放火球玩，弄得皇宫三天两头赔钱。最后，郎家出面，摆平了许多事，皇宫勉为其难安排她去做法学院校长，毕竟法学院有三长老在，多少可以压制下她的气焰。就是这样的一个无恶不作的校长，想到这里的监考老师抬起头，发现校长正用严肃的眼神盯着他，透露着一丝杀气，空气中的魔力仿佛也在渐渐地凝聚到校长身上。“王——虎——老——师，这事你办砸了是不是？”老师本来已经满头大汗，被校长的一句话瞬间吓到全身发凉，汗水一下子凝结住被霜冻了一般。这眼神，是狼的眼神，是炎狼一族的继承人才有的杀气，如同直接洞穿他的魂魄一般可怕。结界术、圣盾术、光之护封剑、真言术-盾、瞬移术、死者重生、无数逃命保命的法术在脑海闪过。但是无论哪种方式对抗，自己应该都只有一个下场，死……想到这不由自主地擦了擦汗，咽了下口水：“您还是叫我老王吧，校长。”“老王八，哈哈哈哈哈哈哈，原来你个智障真的让他们比赛喝水了？”严肃脸的校长噗呲一下，终于忍不住开始笑了出来，越笑越大声，越不收敛，甚至笑到表情有点扭曲。就是这张脸，这张笑到扭曲的脸，每次头条新闻的配图无一例外都是这个夸张的表情。法术高强，性格恶劣，胡作非为，王国通用表情包《完蛋了，您》系列的始作俑者，这张脸对整个王国而言，真是有着诸多的代名词。“哈哈哈，我开会的时候随便讲讲的，王老师你真的让他们比赛喝水去了？”当……甲方爸爸你是随便讲讲的？执行下去的乙方突然呆在原地。“校长你当时是这么说的啊？！”王虎老师突然感觉有几万只羊驼在心中呼啸而去，又狂奔而回……搞了半天自己被人耍了，但还是不得不应付着场面话：“我以为你是认真的，就安排让他们比赛喝水，喝的比较多的，就可以留下来去法学院学习。”校长平复了下心情，抹了把眼角的眼泪：“以前我觉得你被下放到法学院是和我一样，因为别人嫉妒你的才华，现在看来，你原来是真的智障啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”“王老师，你那么认真负责，你干脆别做法师了，你去做律师算了吧。”“律师……”王老师小声嘀咕道：“穷逼才会去考律师。”“走，我们去考场看一眼。”校长转了小半圈疾步往远处走去，走了一会才没有发现王老师还没跟上她：“老王你快点。”红色的披风留下一抹残影，王虎老师也没有其他的选择，只有快步跟上。


第2章 校长X录取

“打他。”“上啊，揍他。”“就那里，上勾拳。”随着此起彼伏的喊声。少年的眼里又露出了一丝绝望。脑海里浮现出老爸慈祥的话语：“年轻人不要争强好胜，考试遇到什么问题，要用脑子解决”。现在这情况怎么用脑子解决，面前这个少女显然是不会放过自己的。“你还狡辩什么，像个男人一样承认自己的错误行不行。我今天一定要砍死你，血债血偿。”考试的人群不知何时已经离开了酸臭的考场，在外面围成了一个圈。圈中一男一女对峙着，匆忙赶到的王虎老师已经发现人群中那个男的，就是之前第一个喷洒……嗯，喷洒……人体精华的少年，也就是这次砸考场的始作俑者。而那个女的好像也是一个考生，但是之前并没有注意到，一袭黑色风衣皮裤的搭配，干净利落，没过肩的短发，用两只发卡固定住，避免挡住双眼，也正是这样，锐利的眼神毫无遮拦，直直地盯着她的敌人。少女右手缓慢的从背后拔出2把短刀，刀通体黑色，隐约刻着两条龙，从匕首的尖端蜿蜒至把手，还没等看清，娴熟的甩了其中一把到左手，放低重心，微蹲，已经做好进攻态势，非常的专业：“大家说砍死他好不好啊？”“吼啊吼啊。”王虎老师倒是想这么喊，就是这臭小子害得自己颜面全无，砍死他也是应该的，但毕竟是在学校内，死人总是不好的，到时候一堆报告还是要自己写。没想到边上却有混蛋已经起哄助威喊了起来，侧过脸一看，这起哄的混蛋，不是别人，正是嫌事还不够大的校长。她一本正经地混入了围观群众的队伍里，而周围也没人认出她是谁，毕竟不笑起来看起来就一个普通人。人群中一听有人起哄，也纷纷起哄了起来，并没有人打算阻止这场猴戏。“临死前还有什么话……”没等少女讲完，少年就发话打断了她：“不要生气嘛，要不要喝点开水？”缓和气氛。缓和气氛。缓和气氛。只有这样才能救自己，他是这么想的。“艹！！你她娘在耍我是嘛。”少女明显并没有被冷笑话给缓和到气氛，相反是被这直男思维给激怒了。没等他再说下去，一个健步就冲了过去，行进中左脚在侧面的台阶上垫了一步，作为支撑点一使劲，瞬间往右腾空起半个身，反手就是一刀迎面砍去。姿势干净利落，显然不是第一次战斗。身法熟练，姿态稳健，连边上围观的校长也不由得感叹了句哇哦。少年显然是没想到对方就这样杀了过来，慌乱中从侧面的口袋掏出一个扳手格挡。当的一声，虽然说男女间的力量本身有差别，普遍女性在力量上是远不如男性的，但是这一下格挡也是震得少年虎口生疼，扳手差点把持不住掉在地上。“姐，我叫克里，交个朋友，你饶了我吧。”没等第二刀砍过来，这个自称叫克里的少年，立刻往后退了一步，举起扳手挡在眼前，摆出了架势：“做人留一线，日后好相见。你不要逼我出绝招。”“哦？”校长轻微地扬起了嘴角，王虎老师这时候偷偷看了眼校长，校长果然是一脸想要欣赏绝招的表情，并不打算阻止他们胡闹下去。如果这时候自己去阻止他们，怕是要结结实实地吃校长一发火球。但是如果没人去阻止他们，万一学校里出了人命，自己好不容易混到一个教导主任的地位怕是又不保，真是进退维谷，王虎老师面对人生最大的危机。想到这里的时候，只见克里把扳手丢到了地上，双手撑地，身体前倾，如同一只蛤蟆一般地趴在地上。“蛤蟆功？”王虎老师也是见多识广的，这些年南征北战，和帝国打得难解难分。也算是见识过不少稀奇古怪的法术、技能、招式，但是却从没见过蛤蟆功，这种上古文明的小说中叙述的功夫。“这应该是传说中的武术吧？”王虎老师走了几步，悄悄地靠近校长并询问道，声音略轻并不希望让太多旁人听到，以免让未来的学生认为他是一个无知的老师。校长的表情也从好奇开始转为迷惑，这样的绝招她也是没亲眼见过，即使几次三番与帝国派出的猎魔人交手，也没看过这样古怪的招式。而王国中，几个大家族似乎也没有听闻有谁会这类功夫。“决一死战吧，我叫陈岛圆子，请多指教。”少女打破了僵局，将双手的利刃转为反手拿，双手置于身后，一副准备突袭的样子。趴在地上，如同蛤蟆一般的克里，这时候缓慢地抬起了头，一股气息扑面而来，让陈岛圆子吓了一跳。对，一股气息！难道？！难倒是！！！连周围人都能感受到无法想象般的气息！是的！是弱者的气息扑面而来弱者的气息，伴随着泪涕横流，克里一路从那边飞速地爬了过来。“姐姐你摇了我吧，摇了我吧，我真的不是故意的。”趁陈岛圆子不注意，已经话都说不清楚的克里一把抱住她的大腿，把眼泪鼻涕都抹在她的靴子上。“我不是故意的，您放过我吧，姐姐大人您大人不计小人过啊。”这叫陈岛的少女，也是从没见过这样的场景，一般按照以往的经历，双方互撕，往往对方不是：“小妞你嚣张什么”就是“和你拼了”之类的戏码，从没见过有人用如此怜悯且可悲的语气诉说着如此不要脸的事情。“你放开我，放开我。”虽然很想一刀插下去直接捅死他，但是现在这样反而有点下不了手，与强者对峙才能更强，对弱者下手只会更弱，是母亲从小的教诲，遇到这种情况根本不知道该怎么办，只能拼命地想甩开克里。但是没想到克里倒是越抱越紧，仿佛是动物园的小熊猫（猫熊），抓了饲养员的大腿一样，宁死不肯松手，掰开左手上右手，掰开右手上左手。场面一下子颇为难看。“唉。”看到这一幕有点大失所望的校长，终于决定制止这场闹剧：“都住手吧。”可是现场过于嘈杂的环境，根本没人注意到她在说什么。“住手。”校长又加大了一点音量。还是没有人注意到她在说什么。恼怒的校长抬起右手，瞄准了学校钟塔顶部的钟，就是一发火球术。虽然是瞬发法术没有咏唱咒文，威力不大。但是她毕竟是传说中的炎魔，估计这一发火球术飞过去，钟塔怕是要炸飞，这修理费和事后的责任还有明天的头条版面就要算在倒霉的王虎老师头上了。王虎老师这时迅速地在空中释放了一个结界术，仿佛有点未卜先知。看来在校长喊第一声住手的时候，已经开始在准备了。估摸着这教导处主任，在学校是吃了校长不少苦头，也背了不少的锅，已是久病成医，能防患于未然。火球术与结界术在空中相遇，伴随着刺眼的火光，嘭的发出了巨大的响声，所有的考生和现场的人员都往空中那个方向看去，停止了行动。“都给我住手，我是你们的校长艾丽娅。如果不是因为前线需要你们这些新生，我刚才已经把你们轰上天了。”校长慢步走入人群，人群很自然地分成了2边，让来了一条道路，看来并没有人想挡在她的面前。“你们两个可以分开了吧。”校长看着眼前还扭作一团的两个人，冷冷地说道。两人也发现自己的失态，求生欲很强地立刻分开站到了两边。“校长，本来我都已经考试通过了……”陈岛圆子还是不甘心就这样，即使表情没有什么变化，眼眶不由得还是有一点红润，这原本已经快通过的考试，就这样子没了成绩。校长看了一下周围的考生，沉思了下，睁开双眼，大声说道：“这样吧，今天的考生全部录取。““全部录取？？？”王虎老师瞪大了眼睛。阿西吧！学生宿舍、学校拨款、教室座位、制服装备、书本教材、中央补助、五险一金、小金库等等一系列后续的麻烦，都是一个个巨坑，需要他去填的，这全部录取……未免有点胡闹吧……但校长的表情是严肃的，把他吓到不敢再说话。“对啊，全部录取啊。”校长轻描淡写地说：“其实来填报名表的时候，给学生的签字的笔中就是幻江老师特别制作的墨水。考生的魔力只要越高，签的字就会越红，相对而言，没有魔力的人，就是普通的黑色，所以我们说是随机抽取考生，但是能进面试这环节的，基本都是能的考生，招进来做个苦力也没什么不好啊。”说完就转身离开了现场。王虎老师心里又是几百只草泥马……咩咩咩的那是呼啸而过，早知道有这样的手段，那就直接录取不就好了，还搞什么喝水比赛，而且这个狗屁喝水比赛，还是校长一本正经开大会时提的方案。众多的老师也是极力地赞同校长的方案。当然，赞同的老师们，求生欲都很强也是一方面原因。“那就都招了？”“招吧，让他们都去洗漱下。”虽然在考场外，校长也是闻到了一股难闻的气味，单手遮住了口鼻，皱着闷头：“洗漱完了全部带去法神殿，通知三长老，马上做入学测试。”“现在？”“现在，立刻，马上。”听完这话，王虎老师也赶紧点头，心想这场闹剧总算是落幕，自己的前程不管怎么也不能被这次的破事牵连了吧。大手一挥：“走，跟我去学生澡堂洗个澡。”在一边看了半天戏的吃瓜考生，这才反应过来自己已经被录取了。“耶。”“万岁。”“打得不错。”随着此起彼伏的赞美声，大家开心地把帽子鞋子之类的随身物品丢到半空庆祝。当然，有很多人身上还有一些污秽，也随着帽子鞋子什么飞洒到空中，人群为了躲避又是一阵混乱。已经走在远处的校长渐渐收敛了她的笑容，其实她也有她的考量。这些年，王国的情况确实是一日不如一日，随着百年终焉之日的来临，帝国的入侵节奏也是一天比一天加快，前线的摩擦是越来越频繁。法师部队都派去迎击敌人了，而国内可以用的法师和魔晶石是越来越少，天气没人操控，魔道具没人使用，粮食连年欠收，就连一些贵族的粮食都开始逐渐地跟不上了，大米、小麦这样的精细食品已经是奢侈品了，大部分百姓只有靠土豆之类的农作物度日，而肉如果不是自己有本事打点野味，基本是逢年过节才有得享福的东西。很久以前开始，人民在王国的地位是根据士农工商来排列的。第一位就是士，并不是上古时代的士大夫，而是保家卫国的士官。主要组成就是贵族的法师，保卫这些法师的骑士，和来自下层百姓的战士，如果前线无法打赢，世界之树散落的魔晶石就会全数落入敌手，没有魔晶石，就意味着没有办法制作魔道具，车子没法跑，机器没法开动，当然，农业也会没有足够的收成。而第二位的农，就是农民，为了前线供应足够的粮食，也是国家必须保障的对象。至于制造魔道具的工程师和商人，在三十多年前实行配给制度后，除了几家做的比较大的，基本属于废物职业，根本无所谓。说到这法师，以往前线的法师团，确实都是由贵族组成的，一方面贵族长期互相通婚，大部分后人的魔力和作为法师的能力不会太差。一方面由于家族的血亲裙带关系，也不会轻易地叛变王国，不然叛变几个大法师，对整个王国的战力而言，将是致命打击。“也是没办法啊。”校长喃喃自语道。十年前的那夜，被帝国收买的叛徒们偷袭干掉了几支法师部队，连她的挚友同僚也难逃一劫。这次剧变，导致王国军原本优势的局面一下子逆转。后十年，整个王国的防御力极其空虚，疲于保命。这时候向平民放开法学院招生，及时地补充战力，历史上也不是没有先例。反正这些平民的家庭也乐于来法学院，哪怕是有生命危险。毕竟大部分人一辈子想和贵族攀龙附凤，走上人生巅峰，怕是没有比这更好的机会了。想着想着不由的想起了家族的大当家，整天拉她去什么茶会相亲，还一定要硬塞给她一个未婚夫骑士长，不由的捏紧了拳头：“教完这批学生，我就有理由带着他们去前线炸人了，远离魔都。”校长沉思的表情又一次恢复了狰狞。


第3章 神殿X测试

学院浴室内随着哗哗的水声，头上，脸上，身上的污秽被逐渐洗去。在浴室沐浴的女生们，惊奇地发现学校居然提供免费的沐浴乳。大家争先恐后地开始往身上头上抹沐浴乳，毕竟现在外面肥皂已经是限定品了。普通人一家一年只配给有两块肥皂，一周洗一次澡就不错了。而洗下有肥皂沫的洗澡水，还要用来洗衣服，洗完衣服洗床单，冲地板。更可怕的是，外面还在谣传，可能明年肥皂的配给也要减半了，所以今年有很多人开始囤丝瓜筋和海绵，毕竟不能洗澡接下来就只有靠蛮力硬搓了。在浴室帮忙收拾脏衣服的仆人非常鄙视地看着这些不登大雅之堂的平民，发出了不屑的哼声。这学院的仆人，也必然不是什么贵族，每个月的各种配给什么也就是平民标准。但是在法学院打杂，比一般人过得还是好很多，公家的肥皂，纸张，不要的食物之类多少可以顺便“拿”一点回家，学校的贵族学生们，出手也是相当地阔绰，帮忙打扫寝室，洗衣服、协助做助手，帮忙抄作业之类，拿点公子哥、大小姐们的打赏也是相当的美滋滋。所以法学院仆人的职位在外人眼里，也是一个相当有油水的肥差，一般要托点关系才能进得来。陈岛圆子在女生中也是相当地醒目，挑染的暗红色头发，匀称的身材在雾气中若隐若现，皮肤白皙有弹性，一看就不是穷人家风吹日晒的孩子，洗完头转过身去，背后一条醒目的红龙纹身蜿蜒地从背部爬到手臂上。其他女孩子看到这纹身后，纷纷扭过头去，避免和她眼神对视。只要在这个王都长大的人，或多或少都知道龙的纹身意味着什么。而在另一边，男生浴室就完全不一样了，大家嘻嘻哈哈地，围着克里“大哥啊，这次全拜你所赐啊，我们居然全部合格了。”“你这一招猛虎伏地那是相当的厉害啊，我当时都被吓到了啊，哈哈哈哈”“你为什么会随身带扳手，你是来考法师还是修理工啊”大家高兴而且友善……地嘲笑着克里，克里则一脸尴尬，这事反驳也没法反驳，反正考试第一天，自己形象就毁了。以后这求学之路该怎么办？而且就算自己成为大法师，今天这个事件会不会对自己有影响，比如法师的尊称，别人叫什么“炎魔”、“苍穹闪电”、“守护者”之类炫酷的抬头，自己会不会留下一个“呕吐者”、“喷洒狂魔”之类的恶名。一想到这里，就觉得脑壳好疼不由自主地抱着头蹲了下去。“诶呦呦，克里昏倒了。”一个大汉赶快过来搀扶了他，一把把他从地上拽了起来，克里拗不过对方的怪力被强行拖拽站了起来。这大汉也是相当的高，克里的头大概也就到他的胸口。坦诚相待的两人，克里低着头，正好直视了不该看见的东西。“哇哦。”克里感叹了下。“你没事吧。”大汉大大咧咧地说，丝毫没有感觉到一丝尴尬：“我叫裂空，以后我们就是同学了。”“裂空……这名字好，好……”克里为了缓解一丝尴尬，有话没话的说着，抬头转移下视线，发现这裂空的胸肌也是异常的壮硕，再往上就是一张晒得发黑的脸，看得出平时应该经常在外面奔波，虽然年纪不大，但已经比同龄人显得成熟得多。克里看着他的肌肉问道：“你这块头，不去当骑士什么吗？为什么要来考法师？”随着他胸肌的抖动，裂空说道：“骑士啊，没想过。我家弟弟多，我吃得多，我爸养不起我，让我来这里混饭吃，哈哈哈哈。”“什么？你家像你这么壮的还有好几个？”克里被有点吓到了，毕竟自己是家中的独子，从小没有兄弟姐妹。“对，我还有几个弟弟，叫裂地、裂波、裂炎和王小明。”裂空憨憨地说道，似乎回想起了家里的趣事，突然傻傻的笑了起来。前面几个名字，空地水火，似乎按五行啊什么，还有逻辑可寻，生最后一个孩子的时候到底发生了什么？王小明虽然听上去是个很普通的名字，但是在法师界，这个名字也是和木之本樱并列的上古世纪的尊者，据说几乎所有的封印系和符咒系的法术，都是由他们创始并且逐步改良延续到现在的。他爸到底是出于什么原因给小儿子起了一个那么炫酷的名字。“男生你们好了没有，快点给老子出来！”外面王老师已经开始催促了：“别像姑娘们洗澡一样磨磨唧唧，洗完了快点给我出来！时间不等人！”王老师扭头听了听从女浴室那里传出的声音，已经知道她们不光沉迷于免费的沐浴露，还有免费的护发素、精华液、木梳、棉签、吹风机和门口的按摩机。呵，女人。心里暗骂了一下，自从校长换成了女校长，浴室啊，厕所之类的额外开销就高了很多。而像肉啊这类食品，就变得有点少了。校长美其名曰，帮法师减肥。本来混在学校食堂，每天中午有两块免费的红烧肉，那滋味是真的享誉全国，相传法学院的前身是一所全国知名的建筑类高校，校徽是三个人划一条船，结果造的房子不怎么样，食堂却是全国出名，尤其是大排、咕咾肉、红烧肉。这红烧肉，采用肥美的五花肉用料酒等混合的酱汁浸泡过后，先拿些香葱末在黄油里煸炒爆香，然后倒入切成方块的肉，直接煎到金黄，这时放入适量的清水、酱油、蜂蜜和大蒜、迷迭香等去腥味的调料，然后中火转小火闷墩2小时候，中间再适当地加入冰水让肉皮收缩可以更富有弹性，最后再倒入适量的老抽，冰糖大火收汁，装盘后上面撒上一把芝麻，边上摆上两根香，呸，两根小青菜。这味道真是回味无穷。而现在居然一周就供应一次不说，妈的，食堂里居然连素鸡素鸭也算半个荤菜。“什么狗屁法学院，干脆改成法神庙算了。”王老师自言自语后唾了一口，对着男浴室喊道：“男生你们好了没有，再不出来取消录取资格了啊。”里面的男生一听到取消录取资格，赶紧麻溜地擦干身体，穿上学校派发的临时法袍走了出来。由于这些年物质匮乏，以前法袍还有许多金属的装饰品，绣花等等。现在就是一个简单的袍子，往身上一套，腰带一扎，就能往外跑了，简单了很多。当然很多学生为了赶时间衣服还没整理好，什么领子在里面的，袍子穿反的，腰带没有扎，一副不成体统的样子。谁都不想因为这种破事被取消资格，毕竟是难得的可以飞黄腾达的机会。“你们先跟尼雅去法神殿。”王老师指了指边上的女孩子，克里仔细一看，这尼雅就是刚才被自己喷了一身粘液的异域厨娘，当然她显然也是已经去更换过衣服，换了一套平日的素装，头发盘在上面，戴着副红框细长的眼镜，还有点小可爱。王老师继续敲了敲女浴室的门，威胁道：“里面的女生给我听着，给你们5分钟出来，你们再不出来我就进来了。”里面的女生一阵尖叫，谁都没想到这学院的老师居然可以光明正大地说出那么不要脸的话，着急地悉悉索索开始穿衣服。而外面男生已经排队跟着厨娘尼雅去法神殿了。克里因为个子不高，排在队伍最前面，紧跟着尼雅。一想到自己刚才对她做了什么，就有点愧疚，加快了两步小声地道歉：“那个，刚才对不起，我不是故意的。”尼雅翻了一个白眼，用冷漠的表情说：“不要和我说话，混蛋。”显然是气还没有消。毕竟不是每个女孩子都可以接受这种重口味的公开处刑。克里也不好意思再多说什么，只能等以后有机会再赔罪了。走了一小会的时间，就到了法神殿。宽大而厚实的阶梯一路蔓延往上，台阶上装饰着一些欧式的小雕纹，随着时间已经被磨去了一些表面的细节。而台阶两侧则摆放着这个王国的荣耀，都是些历史上著名的女法师雕像，生动又有神韵，莉娜因巴斯、奈叶、伊莉雅、鹿目圆、冯薇文、每一个雕像下面都刻着他们的名字和斑斑劣迹，不，她们的英勇事迹。而在阶梯的最上方，最中间的雕像就是法神Vurtne，相对其他人而言，他的介绍简单多了，一共五个字“法师就是屌。”从他开创的那个纪元开始，所有其他战斗职业都宛如废渣一般相形见绌。就是这样，在现代战争中，法师的数量就是双方实力的象征，无论多少军队，在法师团面前都是瞬间灰飞烟灭，相对而言，地面部队的作用与其说是打仗，不如说是等法师决出胜负后，去对方战场补刀，以及搜刮战利品，运送物资，控制敌人的城市，保障法师部队的补给，还有防止敌人暗杀法师。毕竟一个敌军法师的头颅能换取的金币可以让大部分百姓衣食无忧一辈子，这也催生了猎魔人这类以暗杀法师为主的另类职业。绕过了法神像，里面就是法神殿，还没走进去，就感觉到了激烈的法学届大佬们的碰撞。“艾丽娅，你是不是疯了，多出来的学费你掏嘛！！”低沉的吼声伴随着愤怒从通道里传了出来。“现在是争论学费的时候嘛，钱不够就从你们的研究经费里扣一点不就是了嘛！”很明显这随性招生的方案是校长提出来的：“我是校长还是你是校长，我有权利这么做！”“你不要嚣张，我们长老院一样可以弹劾你的决议的。”另一个尖锐的声音这样说道。“死人是不会投票的，你懂不懂？”“你敢威胁我们？而且具体分配哪个学院可是我们说了算的，我们如果不肯招，硬是卡死你呢？”还是之前那个低沉的声音，气氛并不是很和谐。“比黄昏还要昏暗的东西、比血液还要鲜红的东西，在时间长河中沉睡的女神……”虽然不知道是什么法术的咒文，但是这种长文咏唱的腔调来看，很显然校长又开始准备要抢头条新闻了。“我带新生来了。”尼雅带着一群新生出现，及时的打断了他们。校长也顺势停了下来，手中已经汇聚的魔力也逐渐散去。毕竟在狭小的空间战斗，对自己也是不利的，何况面对的三个长老院的老头子，也不是省油的灯。“这样吧，先看看这些孩子的资质怎么样，如果不错的就编入法师新生。”中间一个穿着灰袍戴着灰帽的老爷爷打了个圆场。“如果资质不行，也别学3年了，就学点简单的降雨术什么，去做做苦力，帮助帮助百姓，也不是不行。”校长思索了下后似乎也认可了这个方案，在边上的石阶上坐了下来，不再闹腾。这时候克里环顾的看了四周，整个法神殿宏大而有威严，两侧的艾欧利柱撑起了中空环状的大殿，大殿往中间，每三米左右有个小台阶，让大殿中心呈现凹陷状，如同罗马的演讲台一般。对面一块大理石制成的主席台高高在上，让人不得不仰视他们，这样的构造即使站在后方的人也可以清晰的看到对面台阶上坐着的3位老者，往上看去，彩色的琉璃穹顶透露下来的阳光，异常的绚烂，给大殿增加了一份神秘色彩，魔晶石驱动的长明灯，保证了一些背光处也能清晰的看到人影。也许和以前传闻的法神殿暗杀时间有关，克里这么想到。“那事不宜迟，开始检测潜能吧。”这尖锐的声音从台上左侧一个全身黑袍的法师嘴里蹦出，很明显，台上这三人就是法学院院著名的三位老年法师，人称三长老。擅长黑魔法的马哲理、灰袍法师吉力安和右侧的白袍法师费资本。这三人以前也都是战功赫赫独当一面的团长，年纪大了后，就退居法学院享享清福，顺便教育教育后人。“来吧，就从第一个开始吧。”马哲理老师很显然非常的着急。“就是你，小伙子，到前面来。”克里也不知该怎么检测，毕竟平民以前也是没有听闻过这些，有些发愣，呆在原地不知所措。“来，孩子，上前，看到那个水晶没有。”灰袍法师吉力安显然看出了他的手足无措，温柔地指导他如何操作：“慢慢地把手放在水晶上。”克里这才发现，大殿的中间放着一颗黑色的圆形水晶，下面有一个花朵一样的金属支撑物托着它。“手放上去就行了？”克里第一次来，还是有一丝忐忑。“对，手放上去后，记得要念咒语。”校长这时候已经收敛起前面的怒火，一本正经地说道：“跟着我念，巴啦啦能量，乌卡拉卡，水晶水晶告诉我……”“艾丽娅！！！”马哲理长老显然又要开始爆血管了：“你不要胡闹了好不好。”转身对克里说：“手放上去就行了，别听艾丽娅胡说八道。唉，这孩子小时候多可爱，天天在屁股后面，喊马叔叔抱抱，怎么现在会变成这样。”克里把手放在水晶上，些许时间后，黑色的水晶从缝隙中逐渐地开始发出微弱的光芒，明显感觉有什么东西从体内流淌进了水晶里，或者说是什么东西，被水晶给吸走了。随着光芒逐渐变强，地上显示出一个法阵，法阵里镶嵌着许多看不懂的文字、术士、图形。与此同时，水晶周围逐渐缓慢地成长出了几块新的水晶，一样散发着异样的光芒。三位长老仔细地看着这水晶的法阵，神情紧张而不可思议，不约而同地喊道：“天呐！！！”


第4章 潜能X人才

周围的学生也在窃窃私语，大家都不知道这个法阵和这个现象意味着什么。但是看着台上三位长老抱头苦恼的样子，也是知道应该是出了什么大事。“怎么可能。”“怎么可能！”“怎么可能！！”长老费资本痛苦地喃喃自语。剩下的两位长老也是神情涣散，一副丢了魂的样子。“这该来的还是来了啊……长老们……”校长在侧面的座位上慢慢地站了起来，缓步向三位长老走去，脸色凝重。三位长老也是用看异兽的眼神看着克里。难道我是万年一遇的奇才？克里这时候已经没有一丝怀疑了。自己从小就继承父亲的智慧，以聪明闻名邻里。父亲从祖上继承的香海里拉魔道具无限责任开发公司也是这几年少有可以存活下去的魔道具公司。现在作为启动能源的魔晶石越来越紧张的情况下，魔道具的售卖是越来越糟了。但父亲自己开发的魔晶石系统和放置在地上就能缓慢吸收大地魔能的地能板，越来越获得市场的青睐。可是，自己作为他儿子一直活在父亲的阴影下，从小别人总是称呼自己为“克总的儿子”。而自己的很多努力都被人视为利用父亲的资源优势轻易获得的成果。看来我命中注定是一个大法师啊，一想到将来拳打竞技场、脚踢天梯，就不由得露出了笑容。“该来的还是来了。”艾丽娅校长走到了三位长老面前，画风一变，伸出了右手。“愿赌服输啊，老头子们。”马哲里显然非常不情愿，但是还是从袍子里摸索了半天，把一块石头丢在了桌上。魔晶石，而且是成色非常好的魔晶石，魔力分布均匀，颜色光润，市场上基本可以算A+的品质，如果拿去黑市卖的话，起码可以换上百枚金币。吉力安非常不安地和边上的长老说：“老费啊，我这几天手头紧，你先匀我一块应应急，我下周还你。”费资本叹了口气，从兜里也是极度不情愿地排出2枚魔晶石依次放在桌上，成色也是相当的好：“你是不是又去孙焕嘉那里打超能力麻将了？我和你说了多少次，你去了就是猪仔，没事不要去。你看看张家，整个领地和他们名下的近铁骑士团，那么大个家业，都输给了他们家。”校长一枚枚的把桌上三块魔晶石依次拿了起来，攥在手里掂了一掂：“呵呵，没想到啊，没想到啊，我居然赢了。”克里在一边莫名其妙，到底这四个人到底在打赌什么东西?而且赌得那么大。校长一边把玩着自己的战利品，一边走到克里边上。“少年啊，你真是百年难得一遇啊。”“我是百年难得一遇的奇才？”不知道为什么，克里开始感到不安。“不，你是百年难得一遇的弱，真的弱。”校长不由得叹了口气。之前在这些学生沐浴更衣的时候，校长和三位长老打赌，第一个检测的学生，天生的能力是什么，三位长老分别下注概率比较大的放出系、防御系、和操控系，而校长则做庄1赔3，赌注就是一块魔晶石。天生的能力基本可以决定后天的命运，虽然说后天修炼也是可以加强自己各方面的力量。但是天生强化的能力确实最容易修炼的。甚至有一些人的天赋，是别人后天无论如何努力都没法学会的。魔法从上古时代至今发展了一千多年，衍生出无数的种类，王国系，帝国系，通用系，召唤系，以及贵族家自己珍藏的独门魔法。但是总的来说，魔法从属性的大方向还是可以分为六大类。以火球术之类以伤害为主的放出系法术。以结界术为代表的防御性法术。战局中用来搅屎的，如光之护封剑、治愈术之类的辅助类法术。给武器强化，给防具增加结构强度的附魔类法术。利用法力操控物体、元素的操控系法术。以及可以凭空创造物体的具现系法术。当然，也有一些比较特殊的个体会一些特殊的魔法，但是那些都是普通人学不过的，比如什么时空魔法之类比较特殊的种类。“少年，我们王国已经二十年没有看到过有具现系的学生了。”校长安抚地摸着克里的狗头：“具现系法术我都以为已经绝迹了，没想到居然还有一个。”具现系，顾名思义，就是使用魔力，强行聚变空气中的分子，变成自己想象的物质，然后用术式构建出不同的物体。但是由于魔法构建的分子很脆弱，一般不到几个小时就会恢复成本来的样子，散化成灰尘，所以并不实用。当然历史上也有几个大法师开发过具现系的招式，比如具现许多武器，投掷到敌人阵营，在帝国叫“王之宝库”什么的，而在王国则有个很诗意的名字，叫“万剑诀”。但是由于消耗的魔力巨大，且杀伤力不如几个火球术，所以后来也就沦落为节日庆典的表演节目。一般情况下，法学院的法师最多也就是兼修下具现法术，用来在野外打仗时具现个锅碗瓢盆之类生活用品。上千年的岁月里，法学院往日里招收的贵族学生中，由于擅长这类法术的贵族并不会立下什么赫赫战功，没有战功自然也就找不到愿意联姻的贵族对象。这贵族一旦没有子嗣，或者干脆就和平民结婚，后代便逐渐逐渐被自然淘汰了。所以现在的贵族中，基本就没见过什么具现系的法师。稀奇也是正常的。“真的很弱吗？”对魔法体系不甚了解的克里还是追问道。“真的很弱。”校长笑嘻嘻地对克里点了点头：“不是一般的弱，和你的蛤蟆功有的一拼。”说完转身看着三位长老：“到了评分环节了。”王国法学院一共有三个学院，由三位长老为代表间接控制，虽然有一些通用的课程，但是具体学习的方向还是有不一致的地方。三位长老可以选择自己的学院是否要这位学生。马哲里首先掏出了法杖，轻轻地施了一个法，空中出现一个红色发光的叉。“NO，虽然你的魔力比一般人来的多，但是我在你的天赋上看不到任何未来，抱歉。”接下来剩下两位长老也一样施了一个法。“NO”“NO”空中浮现着三个叉。校长显然边上看着，有点于心不忍，说：“这样吧，孩子，你看，你帮我赢了三块魔晶石，我分你半块做补偿怎么样。”这么一说，反而让克里感到更加的悲伤，劳资不差钱！劳资要做法师！！！呆滞在原地的克里已经不知道该怎么办了，心情从高点跌至低谷，恰逢这时候王老师带着女生来了，叽叽喳喳的在下面对自己指指点点，虽然听不清他们说什么，但是肯定是在说自己，脑海开始一片空白，周围的声音开始逐渐地变轻变模糊。费资本长老显然也是心存同情之心：“这样吧，你先在边上坐着，等会三个学院要是有空缺，就让你替补进来吧。”算是给了克里一条退路，迷糊间自己被王老师搀扶到侧面边上的位置上坐着。测试继续进行着，学生一个个地走上去，用手触摸黑水晶，黑水晶亦会对他们的能力做出反馈，三位长老开始选择学生。“我给你一个YES！！”“我也是YES！”“当然是YES！”潜能优秀，被选中的学生欢欣鼓舞，坐到属于他们学院的看台上。开始有点恢复神智的克里逐渐观察黑水晶的变化，双手放上被吸取魔力后，水晶里面放出强烈光芒的，一般就是放出系，而略有通透的黑水晶逐渐变成白色，那应该就是防御系，这两位属性的学生，往往会遭到三位长老的哄抢，而学生这时候就有权反向选择。长老使出浑身解数，又是承诺教授什么独门魔法，承诺帮忙办理都市户口，毕业后保证五险一金，还有什么和贵族的小姐姐小哥哥去相亲的福利。而其他像什么操作系、辅助系之类则会挑挑拣拣，根据对方的魔力值，现场的反馈，智力这类情况来决定。到了之前那个拿匕首的大小姐上场了，好像叫什么陈岛圆子。围观的人群见她走上前去，也开始停止了议论，把视线的焦点转移到法神殿中央。陈岛圆子举起双手，略微有点紧张。把双手放到水晶上，水晶出现了与之前任何人都不一样的光芒，无法看懂的红色的文字，逐步出现在水晶中，连周围长明灯的光都被吸入了水晶，一下子仿佛陷入了黑暗，而水晶中的文字逐渐组建成了一个红色的法阵。“耶！二等奖！！！”校长高兴的蹦了起来：“恭喜你，女同学，本场弱鸡评选，第二名出现了。”“咳。”费资本长老赶紧清了清嗓子，打断了校长的即兴发挥：“艾丽娅你注意点形象，唉，没想到现在还能看到附魔系的啊。”附魔系，顾名思义就是强化武器和防具的法术，在魔法纪元刚开始的初期，还是比较实用的。可以给武器附加各种属性魔法，通常对一些物理防御比较高的人有奇效。但是在“法师团”这种现代化作战部署方阵出现后，基本就再也没有什么骑士方阵，可以活着杀入到敌阵了。没有需要附魔的人，自然就没有需要附魔的武器，也就不需要附魔法师。附魔法师由于地位的逐年下降，没法升官进爵，也是逐步地被淘汰了，更多时候，就是给武器弄点红光蓝光绿光，显得比较酷炫而已。市面上有一家公司叫雷蛇，就是专门做这方面附魔的……好坏具现系法术，偶尔逢年过节还能表演些杂耍节目，这附魔法术能干什么？克里这时候倒有了一丝安慰。果然随后三位长老一致地亮起了红灯，这些势力的老头子们。“我们并不是因为你是天生附魔系而没有选择你。”一直没有讲话的吉力安终于发话了："你是岛田家的人吧，我见过你。"陈岛圆子，她宽松的法师袍由于尺码并不合身，从肩膀处显现出一部分红龙的文身确实显眼。岛田家族对王国法师做过些什么，王国怕是没有人不知道，作为女皇契约中的猎魔人，一晚上偷偷屠杀了前线近半数的王国法师。“我姓陈。”抬起了头，眼神里透露了憎恨：“我和岛田家没有关系。”“这并不是由你决定的。”吉力安长老叹了一口气：“这不怪你，但是我们毕竟都是凡人，你爸是王国法师公敌，我们也没办法轻易放下这份怨恨。”“我会干掉岛田家所有人。”陈岛圆子似乎并不想放弃，高傲的头也逐渐低了下去：“给我一个机会。”“就算我会放下这份怨恨，我也没办法保证其他人能放下这份怨恨啊。”吉力安长老摇了摇头：“你还是边上先坐着吧。”克里看着陈岛圆子也是跌跌撞撞的走过来，坐在自己身边。虽然也想安慰她一下，但是又怕一不小心被一刀砍死。很快到了队伍的最后，还有一个大汉，就是之前那个王小明的哥哥，裂空。他似乎也没什么心理负担。大步走上前去，双手用力往水晶上一拍，真担心把水晶拍碎了。突然出现了刺耳的蜂鸣声让大家措手不及，纷纷捂住耳朵，难受地蹲了下去。


第5章 实力X智力

大家都逐渐意识到，这刺耳的蜂鸣声并不是什么警报声，而是从黑水晶发出来的。水晶里发出了些许诡异的紫色光芒，但是与其他人不一样的是，这个光芒并没有逐渐增强。反而是嗡嗡嗡的蜂鸣声却逐渐增强，让人不得不捂住耳朵，可这并不能阻止声音继续撕裂自己的耳膜。突然砰的一声，一道紫色的光晕从水晶中心开始扩散出去，冲击到四周围观的人。克里条件反射的拿手一挡，拼命护住自己的脸。片刻后，他缓缓的睁开眼，努力的动了动四肢，手指，身体，摸了摸头，好像自己并没受到什么伤害。但是抬头看出去的时候，整个法神殿已经被轰斜了。逃生通道在哪，不赶快走怕是要被活埋……可身体略微的异样感，他理了一下思路。虽说不太可能，但……总觉得……嗯，莫非，斜的是自己？？？这时克里才意识到并不是法神殿斜了，而是自己斜了，不知什么时候开始，自己的身体已经开始漂浮在空中。仿佛失去了重力一般，周围的一切，桌子、椅子、灰尘、人、都渐渐地浮了起来。看来大家都是受到刚才的冲击波的影响。克里努力地想保持一个平衡，伸手想借边上的物体一把力把身体矫正。但是边上其他的东西也是漂浮在空中，根本无法借力，而且还软软的。软软的？嗯？克里异样的略带恐慌地往手那里看去，抓住的是……我的圣光啊……他现在才突然意识到边上还有另一个人的存在，而自己抓住的正是最不该抓住的东西，幸亏对方也还没反应过来发生了什么。右手右手，赶快挪开啊，不然会死，这不是演习，这不是演习。大脑向手部迅速地发出红色警报指令，猛地撒了手。本来还没意识到发生了什么，克里这一撒手，反而让陈岛圆子迅速地反应过来：“你个混蛋！你！”双手条件反射地往身后拔刀，但是由于刚才去沐浴换了法袍，身上没有武器的固定带，就把武器一起放在浴室的储物间了。可这天天打架的人就是不一样，发现没有武器的一瞬间马上调整了策略。抬起右脚就是一脚飞踢，可是由于左脚悬浮在空中并没有着力点，这一脚飞踢虽然踢在克里头上，但并没能使出多大的力，自己却向反方向开始旋转起来。克里也是因为这一脚开始旋转起来。两人在空中不断的旋转，并最终又撞到了一起，咚的一声，头晕眼花。这一次缓慢睁开眼的克里，意识到自己来到了天国……模糊的视线开始逐步定焦在中央。我的圣光啊……为什么会变成这种姿势……陈岛圆子显然也是意识到了什么，一下子羞红了脸，刚才因为王老师吵着要杀进女浴室，派发的衣服大家都在抢，有的甚至匆忙中拿了两条内裤什么，总之一片混乱。等自己去拿的时候只有袍子了，想着反正就做个测试，一会会时间不要紧，就这么出来了。慌乱中，赶忙夹紧了腿，避免自己被对方完全看到。这一夹，让本来已经闭眼扭头的克里给牢牢固定住，反而没法挪开。“你干什么啊，混蛋。”“呼吸……呼吸……”克里拼命拍着对方的腿，逐渐地丧失了意识，两眼开始翻白。往事开始像走马灯一样，并没有从眼前晃过，眼前只有白茫茫的一片。这时那个紫色的魔法效果也恰巧消失，两个人重重的摔在了地上，疼得动弹不得。撑着周围四散的杂物，克里勉强站了起来，而陈岛圆子也站了起来，红着脸怒目而视，蓄势待发，看来一场战斗是无法避免了。校长这时缓缓地降到两人中间：“大家没事吧，都先回原位坐好。”同学们陆续地爬起来，互相搀扶着，然后把桌椅扶起来。而这边陈岛圆子因为校长在中间也不便发作，只能气呼呼地坐下。克里捡回了一条命，呼地长叹一口气，坐了下来。突然想到了什么，把右手悄悄地放到鼻子边闻了一下。啊，是春天的味道啊。此时，仿佛有谁盯着自己。他抬头看到校长嘴角咧着，在似笑非笑的看着自己，随后在耳边低语道：“吼吼~~那半块魔晶石看来是不用给你了，我就当没看见~”克里像被蛇盯紧的老鼠一样子，一下子上身崩得笔直，背后的汗毛一根根竖起，直达发际，调整好姿势坐正，一言不发。现场两个相对而言最麻烦的女人，都盯着自己，这滋味真是不好受啊。“安静！安静！”台上的长老发出了命令。“今天真是王国的大丰收啊，没想到居然能在民间发现一个宝藏！！居然具有重力潜能，真是太棒了。”马哲理长老发出了欢呼，决定先下手为强，对着裂空喊道：“来我们黑魔法学院吧，我们专攻进攻魔法，你要什么我都答应你。"“你能答应他什么，不就是钱啊权利吗？来我这里吧，我能教你拯救这个世界的法术。”费资本长老显然不愿意就这样拱手相让。毕竟重力魔法虽然算是操作系的，但不是普通六大系那种大路货，王国的历史上也就传闻中出现过几个，由于重力法术很难防御，基本是属于一招毙命。传说中当年王国大法师“奇迹的尤里安”，就是靠着重力魔法一路杀到了帝国首都帕瑞的城下，整团整团的敌人被吸入黑洞灰飞湮灭，可惜最后在营地被猎魔人暗杀，临终前留下一句“对不起、威廉。”成了流传在王国的一段感人故事。吉力安显然还是想打个圆场：“这种资质的学生，是千年难遇的人才，给他空间让他自己选择吧，你有什么梦想？少年！”“对，说出你的梦想！”站在两人中的校长也附和道。一想到前线那焦灼的战斗，以年为单位的膀胱战，仿佛扭转战局的现状已经在近在咫尺了。“我的梦想，我的梦想。”裂空略微有点激动，嘴唇在哆嗦，讲话也有点颤抖。很显然，他也知道自己的处境。他自己也没想到，自己居然可以进入王国法学院，而且受到了三位长老的认可。大家都安静下来，等待着他伟大的梦想。他伸出双手喊道：“我的梦想就是在法学院蹭吃蹭喝！！！”………………………………如果用上古时代著名的庵野导演来做动画片的话，这里应该有长达64秒的静止画面。没有人说话。没有人呼吸。没有灰尘的扬起。没有任何的喧嚣。“他他妈刚才居然是认真的？！”克里拍了下脑门打破了寂静，刚才在浴室的一幕回想了起来。由于刚被锁过喉，他记忆不是很连续，加上思路不甚清晰，裂空和他说的其他什么话都记不住了，就记起一句“我来混饭吃，我来混饭吃，我来混饭吃，我来混饭吃”这句话久久地在脑海无法散去。“你再说一遍你的梦想是什么？”马哲理显然不是很确定，一般这种时候，普通的学生，不是说想成为大法师，就是想名留青史，想帮助王国打败敌人，想做拯救世界的英雄，最差的也是娶个什么马拉顿公主每天过着有时一次有时两次的生活之类。这蹭吃蹭喝到底是什么鬼？可能所谓的人才就是这样不拘一格吧。“我的梦想就是在法学院蹭吃蹭喝！！！”裂空还是大咧咧的说出了这句话。“你叫什么名字？”“裂空。”“你爸是干什么的？”“农民。”“你知道你的潜能是什么？”“不知道”“你读过书吗？”“没有”“你知道法师是干什么的吗？”“不知道”“为什么要来考试？”“我爸喊我来蹭饭，家里揭不开锅了。”“妈的智障”“我妈小时候一直这么说我。”…………………………………“妈的智障。”“妈的智障。”“妈的智障。”除了骂王国足球队和最高议会外，三位长老难得的意见一致地站在了一起。对于法师而言，潜能虽然很重要，但是智力和努力是更重要的。智商不行，别说学会法术，就连基本的术式都很难理解，更不要说后续如何引导魔力、释放。而且像重力法术这类，本身能够给找到的资料就少，不像同济出版社的《高等数发火球术》这类常规法术教科书都已经出到十几版了。这些特殊法术，很多都是靠有才华的法师自己逐步探索出的。然而学不会法术其实也并不可怕，可怕的是学会了法术无法操控。如果在军团战时无法自由控制住，手一滑往自己的部队释放了黑洞这类法术，怕是不小心就全军覆没。此外……法师的性格也很重要，有一些恶劣的法师经常会胡乱施法，比如校长艾丽娅……所以，法师是一个综合能力考量的职业，潜能只是基础中的基础。三位长老这下子也是陷入了两难的困境，头上的汗水肉眼可见。这千年一遇的人才，百年一遇的智障。众神将这个怪异词缀组合的人才送到自己面前，仿佛就像屎味的咖喱和咖喱味的屎一般，无法取舍。但三人又都觉得无论如何这个人应该留在学校学习，将来对王国一定是有用的。可话又说回来，这人是无论如何，三人都不想放在自己的学院里，可以预计到那将是一场灾难。这场灾难，在哪个学院，就是要他们哪个长老来背锅的。


第6章 甩锅X特招

这……这事情怎么能发展到这一步的。垃圾潜能的怂货。法学院公敌之女。智障的重力法师。无能的教导主任这四个人，这个奇怪的组合，站在一起面面相觑。“那个……三位长老大人，你们要不再考虑下？要不要再斟酌下？这时间还有的是，没必要那么早下结论啊。”突然被Q到的王虎老师显然是慌了阵脚，声音略微有点颤抖，充满恳求的语气问道。“不不不，我觉得这个组合挺好的呀，王虎老师，这是你证明自己实力的机会啊，你不是一直抱怨学校不给你教书的机会嘛，这不，机会终于来了。”校长这时候显然又想开始搞事情了，说完这句立马向三长老比了一个OK的手势，挤眉弄眼。三长老也很贴切而整齐地举起了拇指，甚至还施法在拇指尖放出了一道星光。之前针尖对麦芒的场面一下子不见了，换成和谐又温馨的大团员结局，真是美哉妙哉。不对啊！！停停停！！！王虎老师想，怎么会这样的！！五分钟前是这样的：“王虎老师，他们三个虽然资质有限……不对，才艺特殊，特殊。没有办法编入我们三大学院，但是……”长老马哲理停顿了一下，还有一丝犹豫：“他们可以由你，由你这个教导主任直接来教导啊！”马哲理考虑再三，觉得像裂空这样的人，拥有重力法术的潜能，如果放任他走到社会上……万一，哪天被帝国的探子发现了，拐走了，将来培养成为帝国的一员大将，那这巨大的责任落下来，可就是在自己的肩膀上了。所以不管怎么样，虽然自己不想招他进自己的学院，但是总要想办法把他留在学校，不能放出去。吉力安和费资本，显然是一开始没有想到过这个方案，都想着把他塞进其他两人的学院去。一听还有这操作，两人倒吸一口气顿时露出“那如活多”的表情，万万没想到，这时候居然还能有这种骚操作。这黑魔法学院的长老，果然够黑！够给劲！！长老吉力安咳嗽了下，露出一脸“我们其实早就想到了”的表情说：“王虎老师，你久经沙场，熟悉各种实战，和我们三大学院这种学院派的普通老师是不一样的。”长老费资本也是一脸要来蹭荣誉击杀的样子：“是啊，前线一直抱怨说我们教导的学生，实战不行，都是理论派，学院派，眼高手低。这次就让你这个在前线作战过的专家来教，想必是会大有作为。对，我们命名为……就叫……叫……叫教务处实验班。”“对对对，实验班好！就叫实验班！！”“反正这届也是特招生，他们三个就叫实验班，由你来特殊教导”显然剩下2位长老对于把这三个臭鱼烂虾推给王虎老师的结果感到很满意。反正只要不安排到自己学院，不给他们自己的编制名额，出了事赖不到自己头上，比什么都好。而校长很显然也很乐意看到这种有趣的事态发展，并不打算阻止这三位长老，甚至还顺水推舟了一把，把事情变得更为复杂，变得更为不可收拾。“长老们，你们要不再考虑下？”王虎老师虽然现在是虎落平阳，被降职了，但是智商并没有下降。这三个祸害，将来一定会出事的。到时候自己别说在法学院做什么教导处主任，怕是自己要被发配去北境守卫边防去了。这winter还没coming呢！我怎么就摊上这事了。三位长老这时候放下了往日的傲慢，一个劲地哄着王老师。什么“前线英雄”“作战专家”“龙兄虎弟”“非你莫属”“独当一面”“德才兼备”。华丽的辞藻仿佛像邻居的中年大妈介绍不靠谱的相亲对象一样，各种拍马屁的词语往王虎老师身上招呼着。王虎老师一脸的尴尬，心想这锅怎么就我来背呢？我好端端地站在一边围观，怎么就被安排上了？“那就这样决定了。”校长见事已至此，最后立马补了一刀：“没事的，王老师，要是你有什么困难一定要来找我，我一定会帮你的。”帮你个锤子，你不添乱就不错了。王虎老师内心又有草泥马开始呼啸而过了。你就是整个王国最大的幺蛾子，现在塞给我三个小幺蛾子。为什么你自己不去教导他们。“校长，其实我觉得您亲自教导是不是更好，论实战经验，您比我厉害多了。”他做着垂死挣扎。校长亲自教导……校长亲自教导？？？还有这方案？校长自己也是没想到这一点，她顿时起了兴趣，停下了嬉笑话语，开始认真思考起来这个事。三位长老见状，顿感不妙，这一个艾丽娅已经天天弄得学院鸡飞狗跳了，这要来再培养三个小艾丽娅……脑海里立刻浮现出4个大魔王在这魔都香海里拉大肆破坏的场面，火球与炎爆齐飞，黑洞和杀手共舞，伴随着四张狂笑的嘴脸：啊哈哈哈哈哈哈。太可怕了，太可怕了，太可怕了！三人不由得打了一个寒颤，互相对视了下，觉得必须阻止这事！“不不不，校长那么忙，哪有时间教什么学生，王虎老师，这已经决定的事情，就不要反驳了。”吉力安拿起法杖重重地敲打了地面，放出了咚的一声，如同法官的法槌一般，一锤定音，不容别人再反驳。王虎老师看向了校长。校长盘算了会，综合考虑后，似乎并不想接手这个烂摊子，有着自己的盘算。最终她的脑袋还是缓慢地转过来，微笑着面对着王虎老师：“王老师，这艰巨的任务就交给你了，你想想，你要是能教出三个大法师，那你可就是王国的功臣，到时候……”王虎老师见计谋失效，嘟囔道：“你起码给三个素质好一点的学生啊，这三个鬼东西……我怎么教得会……”他也有自己的盘算：这三个东西若教好了，怕是没自己什么功劳，要是教失败了，怕是这黑锅大着呢。将来能推一定要推掉！推给别人！“大家今天先各自回家吧，等会就可以去拿自己烘干的衣服，回去理好包裹行李，下周一早上来学校报到。记得带户口本、社保卡、身份证、出生证明、未犯罪记录。”校长最后对考生宣布道。“还要出生证明？”考生中许多人充满了疑问。“废话！当然要！”校长翻了他们一个白眼：“万一是帝国的奸细、猎魔人混进来怎么办？我们当然是要验明正身的，你们要是不带，是不会给你们进校门的。”考生们似懂非懂地点了头。“剩下的东西，学校里都有，不要像搬家一样，什么破烂都往学校带。”校长艾丽娅最后补了几句，对于今天这个结果，虽然和想象的不一样，但是多少还是满意的：“恭喜你们，现在开始，是法学院的学生了。”好耶！！！，现场的学生们都发出了欢呼声。作为平民，能够突然从农工商跨越到士这个阶层，可以说是相当光宗耀祖了。而且，成为一个法师，这不光只是改变了自己的命运，甚至可能是改变了整个家族的命运。法学院向平民招生这种千载难逢的好事，能够被自己遇到也是不容易，更不要说顺利通过考试。万一将来表现得好，能立个战功，皇宫随便赏赐个爵位自然是极好的。要是再能和个什么上层贵族联姻成功，那就是人生大赢家了。大家纷纷急急忙忙地跑了出去，想赶快和在学院门口焦急等待的亲人分享这个好消息。克里、陈岛圆子两人，虽然都略有不甘，不想去什么实验班。但是现实中也没太多选择，也只能略有遗憾慢步走出法神殿。“你们三个留一下。”王虎老师在他们身后命令道。看来王老师虽然有一百个不情愿，但是学校的任务，该肩负起的一定还是会肩负起的，不知道是什么重要的事情。“王老师，是教我们什么必杀技吗？怎么说今天第一天也太快了，但是您一定要教也不是不行啦。”克里嬉皮笑脸地问道。仔细想想，毕竟毫无潜能的自己被收留，也是一件好事，只要能混进编制，当个法师，以后的事情么以后再说了。“快去打扫考场！”王虎老师看了他们一眼，一想到以后要教他们，似乎有点无奈，叹了口气，摇了摇头走了出去。自己曾经在前线是多么地勇猛，让敌人闻风丧胆，现在却像个皮球般，被人踢来踢去。不由更为伤感。克里他们三个一想到考场那股酸臭的气息，不由得都皱起了眉头。克里看了下其他人，之前被自己喷遍了全身的厨娘尼雅，和被自己看透了的陈岛圆子，此时纷纷投来了鄙视的眼神。“我们以后就是同学了，之前都是误会，都是误会。”克里低声下气地赶紧解释，希望化干架为玉帛。“人渣！”“禽兽！”骂完后，两位姑娘头也不回地就走了出去，留下还在原地挠头的克里，和至今还没明白到底发生了什么的裂空。“什么时候可以吃晚饭？”打扫吧打扫。这时候也只有硬着头皮跟着尼雅两人去打扫考场。


第7章 入学X闹剧

“从今天开始，你们就是我们伟大的王国法学院的学生。要为了振兴王国而努力奋斗。你们的任务是艰巨的，你们的前途是光明的，你们的目标是高尚的。同学们学习魔法的时候一定要注意自身和他人的安全。不要随意施法，不要破坏公物，不要威胁别人的生命和财产安全。”校长一本正经地开展着和她完全不搭的演讲，显然她才是破坏学院最大的威胁。大家也心知肚明这些是场面话，所以下面没有什么人听她胡说八道就是了。学校中央的秩序广场，正在进行着入学仪式，虽然烈日当空，但广场四周的草地吹来阵阵凉风，并不让人觉得特别炎热。校长站在一块悬浮的石碟上，高于大家视线，喋喋不休地说着废话。下面三个不同年级的学生，根据学院，分成了三个方阵分别站立着，每个方阵大约有三十多人，里面站着的，都是之前已经招的贵族班学生。不同学院的人，分别穿着白色、黑色、灰色为基调的袍子。站在队伍前面的，基本都是些上层贵族，尤为显眼，放眼望去，无论是服装，装饰，气质，一看就是典型的贵族子弟，即使不是贵族子弟也是出身比较富裕的家庭或者是一些官员的家庭。毕竟在魔法纪元，法师是一个备受尊敬的职业，无论是维系贵族间脆弱的关系，还是拓展自己的人脉，又或者是建功立业，都是极为方便的。只要不是魔力特别低下，或者是智力特别差的，大部分家长都挤破头把孩子塞进学校，再差学个火球术，在法师团里面混个官阶也总比干其他的强。而新招的这批平民学生则站在三个方阵的后面，本身排得七零八落显得非常突兀。虽然来学校的时候都穿着私服过来，但是到了学校后发现，学校派发的标准法袍，无论是质量还是做工，都比自己带来的衣服好太多了。毕竟这学校之前招的都是贵族子弟，随便来个什么阿猫阿狗也得罪不起，所以王国在拨款时，也比其他部门略显大方，当然拨款负责人的子弟也因为这个原因得以方便地进入学院。同学们来了后就赶快换了学校派发的统一法袍，生怕被人看不起。但是到了广场后发现，那些贵族子弟，全都是自己找裁缝量身定做的校服法袍，用高级的锦缎或者丝绸或者绒布镶嵌着金边银边，有的在背后秀着自己家族的纹章，有的镶嵌着昂贵的魔晶石或者刻印，当然，也有凯子用金丝编织的法袍，白银打造的法杖，人群里非常的亮眼，一看脸上就写着“快来抢劫我”的字样。和衣服一样，这些平民学生当然也没有携带法杖，更不要提什么高级的魔道具之类的东西，如果不穿法袍，那就是一个普通人，一股穷酸相。校长继续开展着她的演讲：“由于这批新生是因为王国的需要，由女王特批特招的，并不按照惯例延用一年生二年生这类称呼，以后称为特招生，你们要在两年半的学习时间里，赶上三年教程的进度。”“哟，特~招~生，你们好。”那个金丝法袍的一年级凯子……嗯，姑且算学长率先向这里招手，一脸欠打的表情：“你们来学校要记得戴口罩哦，不然你们的庶民病毒传给我怎么办？”可是并没有人和他搭话，虽然大家咬着牙，握紧了拳头，屈辱得要命。但大部分人作为一介平民，并不想得罪任何贵族，只要能够顺利毕业，赢娶CEO，成为白富美就指日可待，忍一忍不算什么，何况贵族们平时也是这样作威作福，早就习惯了。呸，这时候一口唾沫不偏不倚地吐在了凯子学长脸上。学长抹了抹脸，定眼一看，吐口水的是一个穿着黑色衣服的红发美少女。而边上则站着一个穿格子衫的瘦子，和一个粗壮的大汉。与边上的那群穿制式法袍的特招生显得格格不入，更不像是一伙的。在法学院，有一个潜规则就是不要挑衅任何人，你永远不知道你面对的是哪个大贵族的千金、或者议长的公子、或者是哪个天才法师，一不小心把自己命搭进去不够，还要搭上整个家族秋后问斩。凯子学长显然没想到有人可以那么嚣张，对自己吐唾沫。这人如此胆大妄为，一定是大有来头啊，背景雄厚。所以倒也被震慑住了，一时半会也不敢对她做什么，而是仔细地打量起她，顺便拿出手帕，擦干净脸上残余的口水。站在台上的校长，显然也是发现了下面的小骚动，心里一股坏水泛滥：“对了，给大家介绍下，这三位是“教务处实验班”的同学，由老王，不，王虎老师负责亲自教导。”三个方阵，尤其是一年级的学生，发出了惊叹。金花配银花，王虎塞王八。王虎老师，又被戏称为王八虎，虽然是教务处主任，并不负责教导学生，但是他一手未卜先知的防御本领，那是相当出名的。王老师精通各种防御类魔法，即使舍弃咏唱都可以轻松防住大部分的普通法术，听闻年轻时还有一些炫酷的特技可以叱咤战场，在前线和另一个法师被称为龙兄虎弟，直到他犯了错误被下放到学院。可惜的是学院三大长老派系的斗争严重，谁都不希望王虎老师去其他学院教书，不然对方学生有了实战经验的指导，毕业后的实力会差很多。这样三方扯皮扯了一段时间，最后不得不取了个折中的办法，让他屈才去做教务处主任处理杂务。可同学们都想着，这能够得到在战场实战过的王虎老师的指点几招，比学习那些光会教理论的老师的课件不知道要好多少倍。但是王虎老师心里苦，王虎老师向谁说。这三个拖油瓶安排给自己后，上面并没有给相应的编制给他们。今天之所以让他们穿私服，是因为制式法袍根本就没有派发下来。新生宿舍的问题也没有解决，今晚住哪等会还要和校长去商议，至于安排什么课程在哪里教，完全没有任何的计划，对，还有那个大块头起码要两人份的饭票去哪搞，难不成让他们去光合作用？什么狗屁实验班，根本就是后妈养的。王虎老师想到这里不由恨恨地骂了一句：“混蛋校长！”边上一年级的学生，听到后那是更加地钦佩，不愧是前线作战过的，就是有胆量，就是不一样！！！这敢骂校长的人，在学校里除了三长老外，也就只有王虎老师了！！！那可是炎术士艾丽娅啊！虽然老师胖乎乎的，还有小肚子，但是大家看他崇拜的眼神，是越来越闪亮了，一举一动都透露着英姿飒爽。当然，这些内心活动，王虎老师他自己是不知道的。相对而言，那三只跟着王虎老师的臭虫到底是什么来头，他们一定是塞了不少黑钱，或者是做了什么PY交易，又或者是抓住了什么贵族的把柄，才会被安排到实验班的。三人站在队伍里，逐渐地感觉到周围仇视的眼神是越来越强烈。“裂空，我们之前是招谁惹谁了？”克里敏感的感觉到了那些视线，对左边的傻大个说。“中午有自助餐诶。”裂空留着哈喇子开心地傻笑着，看来能到学校混饭吃的愿望让他很满足。克里拍了下脑门有点绝望，仿佛就是在对牛弹琴。只能头转向右对陈岛圆子说：“我们这样子得罪人，会不会被别人下毒害死的？”“那砍死他不就好了。”这边双手抱着胸前，一副防火防盗防色狼的表情，冷冷的说道。看来那天被一览无遗的气还是没有消。克里头转过去看到那个金光闪闪的凯子学长，眼睛一眨不眨地盯着自己这里，充满了敌意。他年纪虽然不大，但人情世故还是懂的，心想完了完了，这怕是还没有等到毕业，就要被高年级的贵族同学给活活弄死了。“好，今天就到这里，散会，大家回自己的宿舍。”校长总算结束了又臭又长的演讲，释放了传送术也不知道什么的法术，就消失了。大家长吁一口气，活动了下筋骨，纷纷准备散开。特招生们在原地等着，也不知宿舍在哪，等着学校的安排。“啊呀，庶民们，麻烦让开好不好。你们挡道了。”几个一年级的学生想走捷径穿过特招生的队伍，一看就是故意准备过来碰瓷的。领头的果然就是那个金闪闪的凯子学长。“如果不让呢？”陈岛圆子显然也是爆脾气，走过去直接拦住了他们的去路：“你想怎么样？”“小姐，要是和我们过不去，那就不要怪我们……”话还没说完，一把短刀已经架在了脖子上。对于法师而言，距离是很重要的，距离等于释法的时间，时间保障法术的威力。如果无法和人拉开距离，就需要靠骑士团之类的人来顶住敌人，留给法师足够的时间去施法。这种迎面只有一步的距离，显然是没有足够的时间去咏唱任何法术的。“怪我们什么？你这个金光闪闪的薯条怪。”陈岛圆子一手拿利刃一手拉着对方的衣领威胁道。周围的人都发出了惊呼，刚入学的实验班和高年生发生冲突，大家都停下了脚步驻足围观起来。“怪我们将来好好待你啊，唉，所谓实验班不过如此嘛。”随着凯子的冷笑，他的衣服，肉体逐渐的化为粉末，在空中渐渐的消失，不知什么时候开始，他已经悄然释放了幻象术代替了他的肉身。虽然幻象和实体的触感是有些不一样，但是高阶的幻象术，并不只是光学上的幻象迷彩，对人的存在和认知也有一定的误导。难怪刚才捏在手上衣领的质感怪怪的，陈岛圆子边想边搓了搓手，感受了下残存的触感。大家这时候才注意到凯子学长已经站在远方的台阶上，喊道：“我叫须王绕，记住我的名字，庶民们。”转身离去。这个距离普通人想再冲过去，不吃一发火球是不现实的。“对了，薯条怪是什么？”须王绕边走边走问他的同伴。“不知道，好像是一种庶民喜欢吃的食物。”长相很路人脸的同伴的回答道。“哦，庶民的食物吗？听上去好像很有意思的样子，是不是庶民食物中的王者，就像我这样，哈哈哈哈。”须王绕大笑着离开了，边走还边很潇洒地向后方的群众挥了挥手，看起来非常地自恋。陈岛圆子显然不想就这么算了，提着刀就准备追杀过去，发现情况不对的克里马上紧紧地抱着她大腿：“姐姐啊，今天第一天啊，不要给我们树敌太多啊，我家三代单传，你克制点啊。”“放开我，不要再摸我腿！要不要新账旧账一起算让你再也没法传？”克里抬头看到的那是满满的杀意，下体不由得一凉。赶紧撒手，不过回想起这腿的触感，不由得又想到了那天看到的美妙事物。“你们不要闹了，特招生都跟我走，动起来。”王虎老师终于介入了混乱，大声斥责道，并不打算让事态恶化下去。学生们听了他的话，陆陆续续地走动了起来，默默地跟在王虎老师背后：“你们三个也给我跟上，再闹就真的退学了啊。”“切，算你走运。”陈岛圆子唾了一口还是有点不甘心。今天看来她不剁点什么是难消心头之恨了。“这个金色的学长是不是有点眼熟，好像哪里见过。”克里托着下巴，陷入了沉思。


第8章 宿舍X惨剧

“这里就是你们的新生宿舍。”王虎老师在一栋房子前向特招生们介绍道。特招生们爆发出各种赞美的声音。虽然很明显这栋两层的小校舍已经被废弃了一段日子，但是丝毫无法掩饰它在建造时的豪华。宿舍虽然坐落在学校的角落，但是环境优雅、坐南朝北、采光通透、闹中取静、紧邻食堂、要是还能满五唯一、永久产权，那简直就是爽到不行，连校长也会有点想买下来做小别墅的那种。绿色的爬山虎爬满了墙壁，从爬山虎间可以隐约看见竖直条纹的多立克式石柱，柱子的顶端雕琢着一些栩栩如生的小天使，托举着三角形的房顶，侧面看来长宽正好形成黄金比例，配合这二楼的公用小阳台，让整个宿舍显得雅致而又大方。底楼由于光照并不强烈，爬山虎生长得有些稀疏，可以清晰地看见柱子间的墙壁装饰着一些黑曜石雕刻的壁画，刻着一些口耳相传有趣的神话壁画，荆轲背刺秦王、关羽给赤兔马买鞋、扁鹊制毒等。再往下就是满地杂草，夹杂着一些野花和蒲公英，显然这房子确实是很久没有人住的。走上石制的台阶后打开沉重的木制大门，推门时发出咯吱咯吱的声音，虽然布满了灰尘和蛛网，但是地上的大理石、墙壁上的魔晶灯和镂花的吊顶，还是让人感觉到贵族学院的与众不同。“这样吧，男生住一楼，女生住二楼。”王虎老师随意安排道：“不对，男女数量不一样，随便了，不要男女混住就行了。”然后对着门口的一个大妈喊：“李妈，先让他们把行李放好，等会一起出来吃午饭。”“王老师啊，怎么好像人数有点多。”宿舍管理员李妈跑了出来，迅速地清了下人数：“这里1间4人，一层5间，两层最多也就能住40个人。王老师你这有44个人吧。”“不对啊，这批特招生一共43个人。”王老师回想了一下：“哦，对了，我不是人。不对我是人。就是我不算人，不对，我也算人。”王老师逐渐开始盘不清楚到底自己是不是人：“反正是43个学生。”“那不管怎么说43人也住不下啊。”李妈双手往腰上一叉，显然不会轻易妥协，全世界宿管阿姨都有一个共同的场地强化魔法，就是我的地盘我做主，不管谁进入宿舍都得听阿姨的，就算校长来也要让阿姨三分。“这三个家伙不住这里。”王老师指了下边上三个格格不入的家伙。“他们住哪里等会我还要问下校长。”“哦哦哦。”克里心里充满了期待，连废弃的校舍都那么有格调，那么自己实验班的宿舍应该是更加地华丽，金碧辉煌。其实他不知道学校是完全把他们给忘记了，根本没安排过。其他的同学们，提着大包小包鱼贯而入，互相召唤着分配着宿舍，王老师和李妈在大呼小叫的和他们关照着注意事项，十分的嘈杂。克里和剩下两人只能待在门口等王虎老师出来，站了一个早上，多少还是有点疲劳，顺势坐在了门口的台阶上，有一搭没一搭地聊着。毕竟到了新的环境，多少还是有点紧张，聊天可以缓解压力，只是除了克里外，一个脾气火爆话语冰冷，一个呆若木鱼宛如智障，没什么共同话题，三人很快就陷入了尴尬，和热闹的特招生宿舍相比是一片寂静。阳光顺着房顶的曲线洒在了阶梯的前方，克里捡了根小树枝在戳蚂蚁玩，玩着玩着也有点无聊，就顺着阴影的轮廓勾绘着屋顶的形状。可能是因为最近开始入秋的关系，阳光变化得有点快，刚才画的线很快就被阴影盖过。克里拿小树枝比划到新的轮廓上，阴影又覆盖了上来。怎么也没道理变化得那么快吧。克里想想觉得不对，抬头看了眼房顶，房顶上一个雕像的剪影，开始逐步倾斜，从顶上滑落，笔直地朝陈岛园子的头上砸去。不好，意识到这一点的克里，时间开始陷入了停滞，大脑快速地运算起来。A：飞扑过去抱住陈岛园子。假设自己的重量是100斤，陈岛园子的重量是80斤。自己飞扑过去的重量应该无法及时推开她，或者抱着她一起滚开，最好的结果也是自己或者她的两腿被砸，这还不排除自己被她当作变态一脚踢飞的时候，最终雕像砸在自己身上的可能性。B：自己一脚踹飞雕像，雕像的重量目测在半吨以上，自己一脚过去，即使自己完全粉末性骨折，也无法产生足够的力在接触到雕像，到雕像下落到她头上那零点几秒内，把雕像踢开C：呼喊让她自己躲开，人的反射神经最快也要0.2秒左右反应过来，到她观察头部的异变约0.3-0，5秒，即使没有任何的犹豫，也仅剩下0.8秒左右让她避开，无论多快的反应神经都很难做到。D：让裂空，不，系统错误，无法继续运算执行，请选择其他方案。回报，继续申请和裂空有关方案。系统驳回：这个真不行，大侠请重新来过。在0.01秒内，克里的大脑，高速地运转着所有的方案，周遭的一切，条件、假设、可能都汇聚成数据，通过运算，逐步得出一个最佳解决方案。没有多余的时间犹豫了，克里猛地一把抓住她的头发往下一拉。陈岛圆子就感觉到头皮一疼，如果不往顺势往后抬头的话，头皮怕是要被扯掉。整个头被迫地往后仰天朝上。这一抬头，双眼发现上方一个越来越大的石头逐步遮住了天空，往自己脸上砸来。不得已顺势地就干脆往后一倒，两腿往空中一蹬，手一撑往后倒立了起来。石头雕像紧挨着腿部，擦着后背砸向了地面，砰的一声碎裂了，然后溅起了无数小石块和灰尘。即使没被直接砸到，这些小石块也是砸得陈岛圆子脑壳和手臂生疼。“我去，什么情况！”从倒立姿势，马上一个翻身就站起身来的陈岛圆子也迷惑着不知道发生了什么。不管怎么说，一脚飞踢把拉自己头发的克里踢飞总是没错的。“去死吧！！”嘴说着的瞬间，克里已经往宿舍外的小灌木丛飞过去了。“哇哦！”看到克里从眼前飞过，沉浸在马上就能吃自助餐的裂空这时候才反应过来：“欸，哪来的石头？”显然刚才边上发生了什么事，他一点也没注意到。王虎老师和李妈还有其他学生，听到了动静都从宿舍里陆续走了出来。“怎么了？”“发生了什么？”“是不是校长来捣乱了？”这是走在队伍后端的王虎老师，第一个得出这个结论。悄咪咪往外看去，发现人群中校长并不在，长吁一口气，还好还好。了解了下事情经过后，估计是这破房子年久失修，顶楼的石制雕像在本来废弃的时候，还能勉强嵌合在墙壁上，现在由于屋内的人员走动的关系，被产生的震动不断松动，正好掉了下来。还好没出人命，不然新生第一天就被砸死了，这个锅怕是又要王虎老师去背。“没事就好，没事就好，对了，克里呢？”这时候王虎老师发现自己的实验班，少了个人。而前面的灌木丛中发出悉悉索索的声音和微弱的呻吟。裂空走过去，一把提住克里的腿，把他从灌木丛里倒提了起来，本来已经受到了飞踢的足额伤害，现在被强行拔出，更是被荆棘划得全身是划伤。“放我下来……你放……咳咳咳……”克里哀求道，刚才那一脚几乎把自己踹到休克，现在被倒提着，血都涌到头上，甚是难过。裂空也没多想，就很听话的直接放手了，克里的头又直接撞在了地上，连续的打击，让他几近晕厥。躺在地上休息了片刻后，摸着头勉强站了起来，摇摇晃晃回到校舍门前，身上残破的衣服，和渗血的擦伤，如同在战场里刚经历过一场鏖战。和头上还在流血的陈岛圆子站在一起，仿佛是伤残二人组，甚是般配。李妈一见如此惨状，惊呼道：“来人啊！来人啊！”尼雅看来是来帮新生整理行囊的，也在屋内。这时候从里面赶紧拿来了包扎的绷带和红药水，想给他们两个简单地包扎下伤口，刚推了下眼镜准备上手，王虎老师摆了摆手，示意让她退下。“穿越天际与星夜的使者，天地间闪耀圣洁的精灵，依据远古的契约赐福于我，治愈所有的伤痛吧。”简单明了的初阶愈合术，让人终于感觉到这是一个法学院。一道白光环绕着两人，一股魔力从脚下涌了上来，全身暖暖的，而与此同时身上的伤口开始缓速地合拢，有一点痒痒的。边上的学生看了都发出了惊奇的赞叹，毕竟平民平日里只有逢年过节才能看到魔法烟花。“王老师好厉害。”“王老师好棒。”“老师什么时候可以教我。”“哼哼，雕虫小技。”故意炫技的王虎老师沉浸在别人的称赞里，心里暗暗想，规矩要从娃娃抓起，要让这些特招生意识到自己的厉害，老子可不是一个光会管杂务的教务处主任，然后向宿舍里的人群招呼道：“大家放好了行李，就跟着李妈一起去边上的食堂吃午饭吧，今天第一天庆祝大家入学，是自助餐，以后就要凭饭票了，李妈会发给你们的。”同学们发出了欢呼，这年头能吃饱饭就不错了，吃自助餐那是相当的奢侈。说到饭票的时候突然想起来这三个拖油瓶的关键问题还没解决。“你们三个，别发呆了，现在跟我去找校长。”“自助餐……自助餐……”裂空一脸残念的说道。但是又不认路，只能垂头丧气地跟着王虎老师。陈岛圆子跟在克里背后，低着头，似乎刚才被拉头发，抬头的一瞬间，自己好像在上面看到了什么，又有点想不起来。


第9章 校长X密室

虽然说是去找校长落实政策，但是走着走着来到了教师食堂。教师食堂坐落在法神殿不远，长老室的边上。看来应该是长老们为了自己方便吃饭故意安置在这里的。这一点也不知道为什么，几乎全世界学校的食堂，都离老师办公室很近。陈岛圆子一路上和克里保持一定的距离，虽然几次想和他道歉，但是又有点说不出口。想想虽说对方做了不该做的事情，但是毕竟是自己的救命恩人，岛田家从不推车，但有恩必还。该怎么和对方道歉呢，毕竟这类事自己不是很擅长，要是秋人哥哥这种交际花在就好了。略有羞愧低头跟在后面。教师食堂虽然不大，但是走进去那可是别有洞天，和学生食堂那种大锅饭是不一样的。新校长上任以来的这两年时间，学校的伙食改变了不少，大鱼大肉确实是少了很多。但是菜色的丰富程度，和精致的做工，是一点不亚于贵族家庭。各种好吃的小糕点像什么流沙包、叉烧包、虾皇饺、小烧麦、马蹄糕、菠萝包。此外也有蒸凤爪、糯米鸡、蒸排骨、浸猪肚、皮蛋瘦肉粥等。而蔬菜色拉、各类蛋糕、果汁饮料、甚至冰激凌也是应有尽有。其实奶制品最近一年开始也是配给品了，只有婴儿的父母有疾病无法哺乳，才有可能申请得到。学校这里倒是相当地大方，酸奶、牛奶、随意畅吃。不管怎么说，比起普通百姓家，通常只有炖土豆来说，这食堂已经是天堂了。毕竟国家多培育点法师，就意味着前线可以多一点战斗力，也就意味着一旦终焉之日魔晶石大丰收后，民众可以过上更好的日子。这些食物的配给相对而言就是微不足道的了。“就是没有红烧肉！”王虎老师愤愤地走过这排餐台，心里还是心心念念那好吃的红烧肉，说起来也不是完全没有肉，但是蒸排骨那种东西，吃多少都不会有饱腹感啊。边想边向坐在角落的校长走去。而这边裂空全然不顾王虎老师的脚步，看着那一桌子的餐台已经开始口水流满地了。克里强拖硬拽地往那里走去，但是根本拖不动。“这三个人住哪里？校长，旧校舍住不下啊。”刚步行了一段路的王虎老师有点气喘吁吁，看来平时也缺乏锻炼：“我不管啊，这三个人是你们塞给我的，你得给我想办法啊，你答应我的。”“对，是我们塞给你的，所以得我们做主啊。”校长一脸坏笑的大声说着：“长~~老~~们~~，你们别走呀。”王虎老师猛的回头，发现三位长老在背后远处偷偷摸摸的准备离开餐厅，应该是听到了刚才的对话，打算赶快逃避这一切，正躲在暗影里快步的挪动，身影如云般飘出去……“长老们啊，王老师说了，是~我~们~硬塞给他的。”校长故意拖长了音节：“我~们~得给他做主啊。”长老也是一脸的尴尬，谁也没有想到这批学生招了那么多，而且说起来这批学生，不就是因为校长硬拗才收下来的吗？这个所谓的实验班，只是想看看这个拥有引力魔法的裂空，到底能不能对王国有点贡献，才勉强开设的，谁知道那么麻烦。“王虎老师，现在还缺什么？？”长老吉力安问道。“宿舍、伙食、教师、袍子还有法杖什么的装备。”“那很简单啊，我们四个一人解决一样。”黑袍法师马哲理显然已经有了想法。“宿舍吧，我来解决，你看我们这个教室食堂后面的职工宿舍，不是还有空嘛，就住那里吧，还都是单间，不用像其他学生那样合间，多好啊。”马哲理长老觉得……反正只要不向最高议会申请新的预算，住哪里都是好的。“恩恩，伙食吧，就顺便在这教师食堂蹭蹭，反正老师很多都是贵族，嫌这嫌那一定要回家吃，你看每天倒掉的也不少，多三双筷子，应该不是问题。”费资本长老是这么想的觉得……反正只要不向最高议会申请新的预算，吃什么都是好的。“教师吧，王虎老师你就带着他们去其他学院蹭蹭课，旁听旁听就是了，加个凳子的事。不用按照课本一点点学起来，反正实验班嘛，具体有什么不会的，王虎老师你亲自教教不就是了。”吉力安长老觉得……反正只要不向最高议会申请新的预算，随便教点什么都是好的。“至于装备……”说完后，三长老洋溢着光芒和幸福的笑容，然后大家齐刷刷地看着校长。校长显然没想到这三个老狐狸精，打蛇随棍上，就这么顺水推舟地把最花钱的活推给了自己。“那剩下的装备问题就拜托校长了。”三长老整齐地说话，整齐地退了一步，装作什么事都没有发生的样子，排着队走出了食堂。呆在原地的校长一脸怒火，重重地拍了下桌子，哐的一下，杯子什么也七倒八歪，流下许多果汁。“这三个老家伙，真的是老奸巨猾，总有一天要收拾掉他们。”一想到以前自己的提案，诸多被他们否决掉，就更生气，一脚踩在凳子上，另一脚踩在桌上，手指向天空发誓道：“干掉这三个老古董后，我一定要把全校女生的制服全部换成迷你裙。”经久的掌声源源不断，餐厅的老师们听闻后全都起立，热烈地鼓起了掌。“校长威武。”“我们永远支持你。”“誓死效忠校长。”在场的老师们纷纷表达了自己对事业的热爱，和对领导的支持之心，没有任何一丝的杂念。当然，也没有人在盯着校长从袍子里露出的腿。这种崇高朴实对事业的敬爱之心，真是感动天地。校长放下腿后，想了想，事情还是得做啊，这三个人的装备怎么办呢，自己掏钱买吧，虽然不贵，但是又不是很舍得，学生的装备坏起来快，随便拿点用用不就是了。记忆的碎片从眼前飘过，突然想起了些什么。“王虎老师，他们三个在哪里？”“在我身后啊。”王虎老师回头发现这三个人并不在。寻觅了下后发现，这三个人在餐台前驻足不动。校长和王虎老师走了过去。裂空正在拼命地往嘴里塞着各种叉烧包。克里则在把几种不同的冰激凌混在一起，尝试着不同的搭配。就连陈岛圆子也抛弃了平时淑女的形象，吃着各种精致的蛋糕，看来她好像从来没有吃过甜品的样子。当然，反应敏捷的陈岛圆子第一个发现了校长他们在围观，马上停止了进食，立刻意识到了自己的失态，低着头，把玩着小叉子。而另外两个人则根本没有意识到自己如同猩猩一样被校长围观着。“喂，你们三个……”校长尝试和他们说话，但三人丝毫没有注意到的样子。“比黄昏还要昏暗的东西，比血液还要鲜红的东西。”校长随口念到一句咒语，把克里吓到了，这句咒语应该是那天法神殿校长准备和长老对干的魔法。被吓到的不光是克里，餐厅的教师、职员、厨师什么的，连滚带爬地逃出了餐厅，有的甚至直接用了传送卷轴移动了。王虎老师则是一个九天结界开始准备编织术式，避免校长损毁餐厅……“唉，无趣的人呐。”校长感叹道，不过就是吓吓人，何必当真呢，这些人真是太认真了……这边克里刚才被一口冰激凌呛在了喉咙口，不断地咳嗽。而裂空依旧在大吃特吃。“实验班你们三个跟我走吧”校长命令道。“可是炒面还没吃过呢。”裂空扒着台子就是不肯走，一脸不吃完绝对不走的样子。“唉，打包带走吧，连那个锅一起端着吧。”校长摇了摇头，这傻子真是……打包完后，校长带着三人出了食堂，沿着石块铺的小路，穿过一片小树林，来到了离这里不远处的一个纪念像，下面的碑文刻着“鲁迅”两个大字。一看架势就知道是一个历史上伟大的大法师，雕像栩栩如生、惟妙惟肖，穿着简朴的法袍，却不失气度，手中拿着魔法书，两嘴微微张开，仿佛在吟唱法术一般，每一个迸发出的字，每一个语调，都会转化成巨大的力量消灭一切敌人。石像下放置的大理石上，刻着一行小字“白岩松说得对”，这白岩松是谁却是不知，应该也是一个厉害的大法师吧。校长走到了纪念像的背后，喃喃自语道：“密码不知道对不对，试试看了”在纪念像后的石壁上操作了起来，石壁突然发出嘎吱的声音，渐渐地降到地面下去，露出了一个悠长的通道，似乎是通往地下的。一股发霉的气息从地下传了上来，阵阵的阴风让人不由得不寒而栗。校长缓步走了下去，两侧的晶石灯逐步亮了起来，但是并不能照亮下面，只能看见一个昏暗的人影。一步两步慢慢的转过头，看着三人，眼里甚至泛着点诡异的光芒：“下来呀。”三人虽然有点害怕，但还是不得不走了下去。克里机智地把裂空推在第一位，裂空捧着个锅，倒也没什么特别在意的继续吃着炒面，果然智障就是心眼大。而陈岛圆子倒有些害怕地躲在队伍最后，嗡的一声，背后的门关闭了，把她吓得往前一跳，正好撞到了克里，不由自主的紧紧抱着他，克里感觉有什么软软的东西顶着自己，一下子就反应了过来。大脑，大脑，是否要。全都闭嘴！！！不要找死！！！大脑经历过上次的惨剧，显然已经得出了结论。当作什么都没发生就是了同意同意同意全身的所有组织器官，出奇地一致同意了这个方案。装作什么事都没有发生，继续往下走去。可惜的是没走几步阶梯，就到了地下的一间房间，也就一百平不到的房间，虽然不压抑也并不大，没有想象中出现的地下城，妖魔鬼怪，也没有两条会喷火的龙。发现安全了后，她立刻放开了克里，加上之前宿舍的事情，显得有点局促不安。“校长，这里是？”克里显然没注意到她的神情变化，有点好奇地问校长。虽然这间房间不大，但是从头到尾都充满了神秘感。“这是我读书时和好友们成立的社团，我们碰巧发现这里地下有个房间，就加了个门，改造了通道，还从虹口那里的废墟搬了一个石像过来掩人耳目，这里来的人少，也没人发现什么不对劲。毕业后大家各奔东西，这个秘密的房间就这样荒废了。”校长回想起以前的岁月，不由得露出一丝微笑。“回到学校后，我其实也没想起来这里，毕竟这里存放的都是学生时期的东西。”校长拿起了架子上的一把法杖慢慢抚摸着，然后丢给了克里，说道：“对现在的我来说，都是一文不值了，就送给你们吧。”克里接过了法杖，把玩了下，虽然不像贵族子弟那般华丽镶嵌着黄金钻石什么的，但是做工也是不错的。整个法杖轻便但配重平稳，木质的手柄上，刻印着纹印，纹印蜿蜒向上到达顶端，顶端一个经典的龙爪款式，镶嵌着一块魔晶石，虽然个头不大，石头中也略有混沌，但还是有一定价值的。当然，对贵族而言，可能就是一顿饭的钱吧，毕竟是被放置在这里已经遗忘的物品。这时候环顾了下四周，有点发霉的砖墙，已经看不出原来什么颜色的地板，周围有两个装满了书籍的书柜。看到书柜克里双眼放光，毕竟现在书籍是相当少的，知识是极其宝贵的，有空的时候可以来翻翻这些稀奇古怪的书。边上的沙发和茶几上落满了灰尘，后方的架子上放置着各种奇怪的装置和武器什么的，几把同样制式的法杖依靠着墙壁，显然是很久没有人来了。墙壁的上方挂着一面黑色的旗帜，画着5团火炎，好像有点熟悉在哪里看到过，吸引着克里走了过去仔细观察。“这是？”“这是当年我们自己秘密社团的标识。”“哦，校长你当年还自己组建社团啊？叫什么？”“应该是叫五火球教吧。”“哦，是五火球教啊。”克里没想到，原来曾经恶名昭著的恐怖组织，五火球？？？嗯？？？什么？？？“校长……你是说……你组建创立了五火球教啊？”克里颤抖的问道。“是啊是啊，当年我们学生时期搞着玩，还订立了教规，这世界上没有什么敌人是一个火球砸不死的，如果有的话，就五个火球一起砸。”校长春风得意道：“我学生时代可是叱咤风云得要命。奇迹的世代听说过吗？”“先别说什么奇迹不奇迹。你说的就是那个结社的前身？就是那个袭击首都、破坏军备、盗取魔晶石的五火球教？……结社前身那个组织？”克里总觉得是不是自己搞错了什么。“是啊是啊，就是那个五火球教。”校长愉快地承认道：“就是毕业后，他们几个和我意见不合，我作为教主就退教了，让他们去玩了，没想到后面雷明这家伙收了很多教徒，还壮大了组织，现在搞什么叛军，真是了不起呢。”一副我是初代教主我很光荣的嘴脸。“哦，对了，说起来好像长老和议会他们都还不知道这些，反正是他们几个在控制吧，和我无关，这是秘密你们要保密哦。”校长微笑着对三人眨了下眼：“不然把你们全家轰飞哦。咪啪~~”顺便卖了个恐怖的萌。嗯嗯嗯嗯，三人点头如捣蒜，就连裂空也知道校长这家伙应该不是开玩笑的。“这里以后就留给你们了，门口的密码是123456。”校长说完从走道走了出去。“谢谢校长！校长再见！”克里他们满怀感恩地，颤抖着感谢着校长，目送她离开。这密室的秘密，看来学校内是不能告诉别人的。


第10章 谋杀X宿舍

三人领了装备，也没来得及细看，就赶忙回去找王虎老师。王虎老师带着三人走到了职工宿舍，和之前的学生宿舍，完全是一个风格的建筑，就是多了两层而已，看得出是同一时期建造的。克里进门时特意看了眼头顶，察看了下，看来还是担心有东西掉下来。说是职工宿舍，其实里面只有王虎老师一个老师住着，其他都是些厨师啊，仆人啊之类的住处……因为学校的老师大部分都是贵族出身，有自己的府邸，根本没必要住在这种破地方。“你们的行李，已经让下人放在屋内了，自己上去四楼吧，我还要去找校长。”王虎老师显然不愿意多爬四楼再爬下来，找了个借口：“这混蛋校长居然把我丢在食堂等你们等了2小时，我的时间不宝贵吗？？？你们倒是好，中古法杖，点击就送，还实验班的船新版本，哼。”气呼呼地走掉了，想着这三个学生教学到底该怎么办，总感觉这三人一不小心就能拆掉学校的样子，而这样的定时炸弹，学校里居然有四个！克里提着法杖和一包刚才在密室摸到的一些书籍，蹦蹦跳跳地走上去了，三步并作两步，显得是非常地愉快。到了四楼，折叠的楼梯上去的左侧是阳台，右边则有五个房间。这时候才发现王虎老师真的是粗糙，居然没有说具体哪间房间。左侧三个，右侧两个，也不知道行李在哪里，也不知道里面是不是有其他老师居住。克里小心翼翼地走过去，想听听看门里是不是有人说话什么的。把耳朵贴在第一间的房门上，隐约好像听到里面有人的声音，又隐约没有。这时候陈岛圆子和裂空也走上来了，走廊一下子显得拥挤。看到克里撅着屁股不知道在那听门里什么东西，也没多想，就很愉快地一脚踹在屁股上。这个姿势和这个情况，不踹一脚真的对不起自己。突然失去了平衡，克里直接咕噜咕噜滚了进去，翻了一个跟头。已经是秋天的季节，虽然这时候是下午3-4点，但是阳光已经西斜，透过云彩并不是特别地刺眼。双手交叉正在脱去上衣的人在窗边停滞不动。由于阳光的关系，只有一个剪影，并看不清是谁。但是肉体的轮廓反射着光泽，还是让克里看出这应该是一名女性，往下看去纤细的腰和略微凸起的臀部所勾画出的曲线显得婀娜多姿。一缕阳光从一块三角形的区域悄悄地透射过来，暖洋洋地将这块三角形的阳光撒在克里脸上，微风的吹拂，风铃的叮当，仿佛一切都回到了儿时那纯洁无瑕的时光。宇宙的一切真理，一切秘密，所有的时光都仿佛汇聚在那里，如此地令人向往。对，这一定就是真理之门，只要打开这扇大门，就会通往另一个世界。伸出双手，迎接真理之门的克里，在最后一刻耳边听到的是真理之门的呼喊。“人渣！”“禽兽！”随后就是铛的一声，是脑壳被平底锅敲打的感觉，这速度和力度以及角度，应该是陈岛圆子干的。“我的脑壳已经可以分辨被什么东西敲打了，被什么人敲打了，果然是熟能生巧啊。”如此想着的克里，最后意识是这么思考的。嗯……我在哪……克里迷茫地看了看周围，似乎是一个没去过的地方。有个金色的小人，看不清长什么样，在那里哭泣着：不是这样不是这样不是这样也不知道是谁，也不知道是什么。似乎见过，又似乎没有见过。……慢悠悠地醒来后发现自己躺在床上，凶器放在边上的行李上，果然是裂空前面顺走吃炒面的平底锅。下面的行李似乎是自己的，早上统计交给学校的，上面还贴着自己的标签。大脑还是有点疼，勉为其难地爬起来摸了一下头，发现已经被包扎好了，还打了个蝴蝶结。行李的边上，三个黑影围成一圈，在偷偷地交流“万一真的醒不过来了怎么办？”凶手女一问道“那就直接埋了吧，等晚上没人的时候，让裂空从这里丢下去，然后我们找个小推车什么。”凶手女二回答道。“没问题。”不知情的帮凶裂空回答道。“要不还是背下楼吧，丢下去血花四溅怪吓人的。”死者克里加入了讨论。“那就让裂空背下去，我们再找个小推车，如果太重背不动，就肢解成两段背。”凶手女二回答道。“你们就不能考虑下？再抢救下我？”死者克里做了最后的挣扎。三人这时候扭头发现活过来的死者。略微有些震惊，但马上就露出了憨厚而尴尬又不失礼貌的笑容。死者也憨厚而温柔又不失礼貌地看着他们，虽然说这几天艳福不浅，但是以生命为代价还是有点沉重啊。“所以说，边上的这些行李都是我的。”克里努力的整理了一下混乱的思路：“那么这是应该是我的房间。”“你在我房里换衣服。”克里指着厨娘尼雅。尼雅点了点头。“你把我踹进我的房间里。”克里指着陈岛圆子。陈岛圆子点了点头。“你顺手从食堂带回来的锅。”克里指着裂空。裂空点了点头。“你拿他的平底锅敲我的头。”克里指着陈岛圆子。陈岛圆子点了点头。“然后你们三个一起计划如何毁尸灭迹？”三人一起点了点头。“你，为什么要在我房里换衣服？”克里指着厨娘尼雅。“因为自己房间钥匙没带。而且四楼以前没有人住啊，只有我一个。”“还有你，为什么要顺平底锅？”克里指着裂空。“因为炒面好吃。”裂空抹了抹嘴，还在回味炒面的味道，这对牛弹琴，还是作罢。“最主要就是你，你踹我进去的，还拿平底锅敲我！！！”克里想了想，还是指着陈岛圆子。陈岛圆子一脸尴尬，斜着眼逃避这克里的眼神：“因为，当时这个姿势很顺手嘛……就忍不住一脚，然后我听到尼雅惨叫，就顺手……”“顺手？我中午刚才救过你的命，你还踢飞我！”克里大吼道“我今天一定要和你说明白，我到底和你什么仇什么怨啊！！！”“你那天还害我考试差点没过呀。”陈岛圆子显然还想找一丝借口。“那最后不是都录取了吗？而且那也是校长安排的什么喝水比赛！！！”“那你那天不是还看了……”陈岛圆子最后的倔强。“那还不是因为裂空的什么潜能测试搞的鬼嘛！！！我其实什么都没干过啊！！！”“你居然敢凶我，你知道吗？连我爸都没这样凶过我！”陈岛圆子觉得聊不下去了，一瞬间拔出了短刀，刀光印在克里脸上，让人一寒。这杀意看来杀人灭口还是最优解。“姐姐，我错了。下次麻烦大人您稍微下手轻一点点。”克里立马在床上跪了下来，汪然出涕曰。所谓留得青山在，不怕没柴烧，将来一定让你跪在面前喊好哥哥。“哼，那就原谅你了。”陈岛圆子这时候就往往显得特别有风度。大家各自回去了房间，克里也开始把行李陆续整理了起来。到学校也不知道该带些什么，除了衣服生活用品什么，就把家里经常用的工具箱什么都带来了。说来自己家也算是大公司，以前魔道具销量全国遥遥领先。这几年，魔晶石逐步耗尽，要消耗魔晶石的魔道具销量也开始下滑，很多小公司都陆续倒闭了。自己从小跟老爸在工坊里干活，虽然没有系统地学过，但是明白原理后，或多或少还是有些不错的小发明。比如自己得意的魔晶石自爆装置，只要将魔晶石放入，因为没有设计任何的能量输出，里面吸取的魔晶石能量会越积越多，最后过热引发自爆，非常实用。但是不管自己什么，别人都觉得他是靠着家庭的背景做成的。自己来考法学院吧，说穿了也就是想脱离家庭，活出另一番的风景，不要生活在强力父亲的阴影下。整理好了行李，太阳已经快下山了。克里捂着脑袋站了起来，摇晃了几下，倒也不怎么疼了。这黑社会打人看来还是有讲究的，知道怎么打能打死人，也知道怎么打，能打疼，但是打不死人。据老爸说，以前道上混的，往往是小年轻不知道下手轻重，容易出人命。现在看着陈岛圆子倒是娴熟得很，不由又是一阵寒意。咚咚咚，有人来敲门，克里勉为其难地过去打开了门。门外，裂空和陈岛圆子，招呼他一起去教师食堂，顺便把那个平底锅还了。陈岛圆子笑嘻嘻的，似乎对刚才那些事已经忘得一干二净了。三人走了一小会就到了教师食堂，前面大门紧闭，不知道是来早了还是来晚了，只能绕到后面去看看，也不知道王虎老师有没有关照过，这没有饭票能不能吃饭。“哦哦，这平底锅，你们莫非就是新来的？”一个戴着高帽子的厨师看着他们问道。看来王虎老师是关照过的，见平底锅如见本人。晚饭看来是有着落了。


第11章 帽子X大厨

“你们跟我过来。”高帽子也没细问，就带他们走进了厨房。“来吧，干活吧。”“嗯？？？干活？？？我们是来吃晚饭的呀。”陈岛圆子不解地问道。“呵！吃饭不想干活，哪有那么好的事情，不干活就没有东西吃！”高帽子根本不给他们辩解的余地：“先去干活，再来吃饭。”你们两个，高帽子指了指克里和陈岛圆子，又指了指厨房外面一堆菜，“土豆去皮，切丝。蚕豆剥一下，青菜洗一下，这总会吧。”然后不由分说，直接拖着裂空这个大个子往远处走：“你个子大，力气大，帮我去搬货，这周的配给到了。还呆在原地干什么？动起来啊！”安排得甚是熟练，这高帽子厨师段位应该不低，起码是个小头头。留着一把大胡子五大三粗的都是疙瘩肉，不是戴厨师帽，肯定会当作什么街头混混。高帽子走了后，陈岛圆子一脸郁闷，在家可从来没有在厨房打过杂：“喂，你，会不会去皮？”“我叫克里不叫你，你好坏也该记住我叫什么了吧，小妞。”话一出口便隐约感觉到了一股杀气扑面而来……“报告陈岛大人，我不会去皮。”克里如实的回答道。“那你会什么？你平时在家不做饭什么的？”陈岛圆子显然也不想晚上饿肚子，该干的活还是得干的。“报告陈岛大人，我不会做饭，我什么都不会！”克里如实地回答道。毕竟再怎么样，家里烧饭的佣人还是请得起的。“噗，你什么都不会，不是和我一样嘛。”一直冰冷着脸的陈岛圆子突然笑了出来。没想到学校里面居然有一个人，和自己一样，既不是贵族，也不是平民。自己原来不是孤独一人。想到这里，这一天因为担惊受怕而紧绷的神经突然放松了，开始大笑。“你家到底干什么的？那天我看长老好像话里有话……”克里虽然不明白她在笑什么，有点小迷茫，但是还是问了困惑他很久的问题。岛田家是谁，到底干了什么，为什么长老会认识他。“我姓陈，不是姓陈岛，叫岛圆子。”她开始解释道：“其实我爸是……算是……公司老板吧，我妈姓陈，我爸从岛区来的，后来……后来……”她似乎有许多难言之隐，但是思索了很久，还是说：“后来他走了，我妈就让我跟她姓。”“你妈……姓陈？那个陈家？”“嗯，那个陈家。”一说起陈家，那大家可是知道的。虽然不是贵族，但这陈家的地位可不低。如果说，这个世界上，最强的战力是法师，那么能和法师过上几招，取其性命的职业，只有猎魔人——一种以传承猎杀魔法师技巧为主的职业。而陈家，就是王国著名的猎魔人家族。那么说起来，有其母必有其女，克里心里想着，难怪动不动就动刀动枪的。“那你爸为什么走？”克里还是想刨根问底打探一番。“我爸和他的家族，他的家族。”陈岛圆子有点犹豫：“反正做了一些很不好的事情，只能走了。”似乎不愿意再多说了，克里隐约好像知道点什么，也没细想，总觉得问得多了，一个不小心就会被踢飞，赶快扯开话题：“这样，陈大小姐，你用刀比较熟练，你去切土豆，我来洗菜。我们就这样分工吧，效率一点。”两人忙活了起来，倒也颇为快乐，劳动使人快乐。一会的功夫，高帽子厨子回到了食堂后边，没想到傻大个搬东西，力气还挺大的，别人扛一箱，他能抗三箱，一会会功夫就忙完了。等会一定给他加个鸡腿，高帽子乐呵呵地看了眼忙碌的洗菜切菜两人组。这不看没什么，一看吓一跳。去皮切土豆丝的那位小姐，把整个土豆用6刀，切去6个半圆形，就留了中间一个小小的长方形，其他的全都丢到垃圾桶。至于切丝的活儿倒是不错。而洗菜的这位则更是过份，外面的菜叶全都被大把地拔掉，就留下些菜心，一筐青菜，能洗出了两筐菜皮。“你们是不是想死？让你们干点活，你们要浪费多少粮食？”高帽子显然是心生不满。“你让我们这么干的啊。”克里显然也不知道他在说什么，外面的叶子都烂巴巴的，不去掉能吃？“我让你们干的？我让你洗个菜，你就留个菜心，你家吃菜只吃菜心的吗？”“是的啊，外面菜叶都软了也能吃吗？”克里抬头看他，不解地问道。…………“你们是来干活的，还是来砸场子的，你们有没有一点作为厨师的尊严，吾册那。”高帽子操起一个平底锅就拍了过去。克里看到平底锅，就全身一颤，汗毛全都竖起来了，下午的遭遇让他知道这个平底锅砸人有多厉害，立刻一个箭步，退到了陈岛圆子的背后。陈岛圆子没想到这一下会照着自己过来，虽然短刀没有在身边，但是边上的菜刀拿起来总比没有的好，两手握刀，一刀迎了上去，当的一声火光四溅，虎口一麻，菜刀险些飞了出去。定睛一看，这菜刀已经豁开一个大口子，是下了狠手。可还没来得及说话，另一锅又马上拍了过来。这一交锋便感觉到这一锅子的力量非同小可，怕自己是招架不住，顺势向左侧身扭腰，利用菜刀的侧面强行将锅子的力借向了左侧。高帽子没想到对方居然还会这种四两拨千斤的技巧，没控制住力，一锅子沿着对方身体往桌上飞去，哐的一声，砸在了砧板上，切好的土豆丝一下子飞洒到空中。“娘额东财！！”高帽子眼见浪费食物更是火冒三丈，开始用大家听不懂的家乡方言怒骂。自己刚才一招落空，但对方招架也失去了平衡，干脆反手拿平底锅又一记横扫，顺便把空中的土豆丝都揽入了锅中，看来是个极度厌恶浪费粮食的人。动作虽说大大咧咧，但攻势却毫无破绽，以攻为守，攻势犹如波浪般层出不穷地扑面而来。硕大一个铁锅伴随着呼呼的风声和骂骂咧咧的声音招呼而来，看着阻力极大，可速度却并不比自己用刀慢，陈岛圆子不敢怠慢，一个下腰躲开了一记致命的横扫，双手撑地然后左脚向上一个飞腿，往高帽子下巴踢去。毕竟天下武功唯快不破，这下子转守为攻，是极妙的。没想到这一脚仿佛踢在了棉花上，软软的居然使不出劲。也不知道被什么东西缠住了。干脆以左脚为支点，双手交叉一扭，抬起右脚再补一脚，发现右脚也被固定在空中动弹不得。自己就这样处于一个下腰单抬脚的诡异姿势不能动弹。这是……法术？对方哼的一下冷笑，一脚飞踹了过来，巨大的冲击力把她连同背后的克里一起撞飞了出去。“什么鬼，”陈岛圆子勉强撑起了上半身，似乎有点不解。“他刚才应该是在咏唱。”一起被撞飞的克里，躲在后面，似乎看出了点门道，没想到这高帽子居然也会法术，在刚才战斗中，一直轻声念叨、骂骂咧咧的居然是咏唱？？揉着脑袋睁开了眼。嗯？由于刚才自己是站着，而她是倒着被踹飞的，两人撞在一起倒在了地上，自己是仰天朝上，对方则是趴在自己身上，注视这高帽子的同时，不可避免地会看到……虽然两人的姿势怪怪的，但是现在不是说这个的时候啊！“你赖皮，不公平！有本事别用法术啊。”陈岛显然还没意识到克里的目光。“你是不是白痴，我会法术为什么要和你肉搏？”“他说得也对哦。”克里瞪着高帽子附和道。“克里你闭嘴！”虽然两人的姿势还是怪怪的，但是现在真不是说这个的时候！！裂空这时候站在了门口。哐地一下，端着的一箱子啤酒掉在了地上。………………半小时后厨房远处，两个中年男子窃窃私语，早年曾经在战场是好搭档的哥儿俩，在学校现在也是虎落平阳，惺惺相惜。“所以说，老王，这三个家伙并不是新来的厨子？”高帽子点了根烟质问道王虎老师，原来刚才把他们当成补充来的新厨子。“老叶啊，你得救救我。”王虎老师喝了口可乐擦着汗，没想到自己前面忘记和厨师长关照让他们三人蹭饭，结果演变成了一场灾难。整个故事，从厨师长老叶那里听来，后面的发展是这样的。之前把两个人打趴下后，老叶威胁他们不给晚饭吃，正好被走进来的裂空听到了，以为自己也没饭吃。同学被欺负也就忍了，反正不熟。这要不给晚饭吃可是要了他老命，不明就里地加入了战团。老叶虽然强的不像话，但是对方毕竟有三人，一个傻大个在背后死死地抱住自己，一个拿菜刀的丫头照着脑门就是砍，还有一个不要脸的格子衫，往脸上泼胡椒面啊，面粉什么的，居然还拿榴莲当投掷道具，老叶一时居然也被逼得节节败退。等三个人被摆平后，整个厨房已经是没法看了，什么菜啊肉啊漫天飞舞，盆啊碗啊一地残渣。这事要是被捅到上面去，怕是两人的配给又要被消减了，王虎老师这小心肝也是忐忑不安。但是毕竟是久经沙场的王八虎，以防御力强而威名遐迩，一下子就想出了一个好办法：“你们三个且给我听好了，从今天开始，你们实验班就到厨房来打杂，这个叶厨师长，也可以叫他叶师傅，以后就是你们的带教老师。”厨师长老叶瞪着眼睛看着王虎老师，仿佛在看个外星人，在他耳边悄悄地说：“你疯了吧，你让我教他们？我会的法术也就那几招啊，而且我那点野路子基础，你又不是不知道？！”“没事的，你听我的。”王虎老师使了个眼色，让他不要做声。“你们三个，从现在开始就和他学基础，他曾经是王国骑士团的副团长，完全靠在战场上自学，自己逐步摸索，学会了魔法，甚至有属于自己的一套法术和施法理论。”王虎老师立刻就把带教这个锅，甩给了厨师长：“你们三个，天赋异禀，按普通的教程去教，是大材小用了，学校并没针对你们的课程，所以你们要掌握一套属于自己的法术，才是出路。”嘴上说的是真的好，心里想的却是，这三个家伙根本没法教。一个是没什么卵用的具现魔法。一个是没什么卵用的附魔法术。剩下一个教什么都教不会的智障。就算教几年，也就是一些他们不擅长的火球术，结界术之类。你说怎么教？？？这下把这祸水引到厨师长这里打杂，非但不用自己教，教务处还能剩下几个厨子的预算，真是一举两得。叶师傅显然也是迫于无奈，这破事你说传出去，自己安逸的退休生活不就毁了嘛。干脆顺水推舟：“就这样吧，为了庆祝你们今天入学，我给你们开个小灶，炒两个菜。你们三个别干站着，快帮我收拾厨房去。”


第12章 骑士X法师

收拾完毕，再一阵忙碌后，五人在外面的小桌子上，摆了几碟小菜。“时间有限，大家就将就下。”老叶显然觉得这几个小菜没法表现自己精湛的手艺，有点愧疚。“这……这都是些什么菜？”克里虽然家庭富裕，见多识广，但是好像没吃过这些高级的菜，不，应该叫料理。“这是我家里传下来的，传说就是魔都这片地方的祖先留下的手艺，你们平时自然是吃不到的。”老叶得意地哼了下，抬起头，夹了一块鱼给王虎老师，自豪地说道：“这叫本帮菜，你看我这个鱼，叫松子桂鱼，这个鸭叫文庙酱鸭，这个叫八宝辣酱。”克里仔细地看了一下，这鱼的做工可不一般，整条桂鱼去内脏去骨，斜向改刀切完后，用料酒、盐、味精、生姜等调料腌渍一个小时，然后裹上一层面糊，放入高温的油锅炸。炸到金黄酥脆，迅速起锅，利用表皮的余温，让内部的鱼肉变熟。这样炸出来的桂鱼，内部的鱼肉嫩滑，汁液饱满，外面的表皮酥脆松软，这嫩滑与酥脆的口感叠加在一起，在口中翻转腾挪，妙不可言。而鱼的表皮外面上，又浇上一层用番茄酱、松子、青豆、笋丝等食材烧制的新鲜酱汁。一口咬下去，三种复杂的口感在嘴里互相交错，带来一轮又一轮的味蕾的冲击。克里放了一块鱼在口中，咀嚼了起来：“啊~~~~~”“你为什么要解纽扣脱衣服？”陈岛圆子在一边非常冷漠地看着克里。“不知道为什么，吃到好吃的就突然有这种冲动。”克里解着扣子，自己也说不出为什么，可能是第一次吃那么好吃的东西带来的冲击，让他大脑略有些不正常，觉得身子异常地燥热。再尝了尝那酱鸭和八宝辣酱，也是极品，这菜怎么做，以后可得好好讨教下叶师傅。“话说叶师傅，刚才你施法时的咏唱，好像和其他人不太一样啊。”克里突然想起了这件事。刚才打斗时，叶师傅并不像其他法师那样，咏唱，摆阵，结术式……而是莫名其妙就丢出个法术，把陈岛圆子的脚给腾空缠住了。叶师傅挠着头解释道：“你们真的要听吗？这个回忆杀可长了，起码要占一集。”也没等其他人同意，就自顾自地回忆了起来。叶师傅家里，祖上都是做佣兵之类武职的，自己虽说从小就有一定的魔力，但是没有办法进入都是贵族的法学院，只能选择加入骑士团混点军功。早年，在西部战区，靠着在战场里浴血奋战，多次阻挡了帝国的突袭，才混到了法师团护卫这个位置，充当法师们的盾牌。长期和帝国的作战，让他发现一个问题。虽然帝国的法术体系和王国的不一样，但是很多法术却出奇地相似。为什么用不同的语言咏唱，可以释放出同样的魔法呢？通过战场不断地观察敌我双方法师的施法，得出一个结论：其实释法时，念什么咒语，咏唱什么，根本无所谓。咏唱的目的，只是为了强化身体记忆，通过形象的词汇来引导自己的想象力，让魔力可以更快地流动出来，再绘织成各种术式，让魔力流动才是主要的目的，而不是咏唱什么词。叶师傅说到这里，举起左手，念念有词：“我们厨房有蒸羊羔，蒸熊掌，蒸鹿尾儿，烧花鸭，烧雏鸡儿，烧子鹅，卤煮咸鸭，酱鸡，腊肉，松花，小肚儿，晾肉，香肠，什锦苏盘，熏鸡，白肚儿，清蒸八宝猪，江米酿鸭子，罐儿野鸡，罐儿鹌鹑，卤什锦，卤子鹅，卤虾，烩虾，炝虾仁儿，山鸡，兔脯，菜蟒，银鱼，清蒸哈什蚂，烩鸭腰儿，烩鸭条儿，清拌鸭丝儿，黄心管儿，焖白鳝，焖黄鳝，豆鼓鲇鱼，锅烧鲇鱼，烀皮甲鱼，锅烧鲤鱼，抓炒鲤鱼，软炸里脊。”一边报着菜名，左手突然间燃起了火焰，把三个新生吓了一跳。王虎老师在边上啃着鸭腿，翘着腿笑眯眯地欣赏着这门绝技。当年在战斗中，一个骑士报着菜名或者胡言乱语着突然发出一发火球术，可是吓到了很多敌人，自己趁机闪现绕后，靠这招奇袭，两人几次从危险的困境中活了下来。自己因为这些功绩被调去了北部战区做副团长，后来再结识了大哥周龙，闯出了一番天地。“王老师你会不会这个？”克里转头问道。王虎老师有点尴尬，挠了挠本来就不多的头发：“这个施法理论嘛，高阶法师、大法师之类多少都会一点，但是我……咳咳，由于年轻时受的标准学院训练，导致身体记忆成型了，已经很难改了，最多可以做到舍弃咏唱，纯靠脑补的想象，释放出法术，当然威力就会降低了很多。”“那你后来是怎么自己学会法术的？”陈岛圆子问到了主要的问题。“很简单”厨师长老叶苦笑了下，拿筷子夹起一块鸭子放入口中，咀嚼了几下说：“多被揍就行了。”“嗯？”“嗯？”“嗯？”三人一起发出了质疑，怀疑自己听错了。“你们没听错，就是多被揍就行了，准确的说是多被法术揍。你能感受到魔力袭来，久而久之，就能感受到体内魔力的流淌，你能比书本更直观地理解魔力到底是什么。这比照本宣科的一点点学快多了。我当时就是给他们奇袭小队做护卫，每次可是承受着成吨的伤害。一年不到，我对魔力的感觉比普通人可灵敏多了，一个火球飞过来，我甚至能知道他今天有没有拉稀……”“拉稀……”陈岛圆子放下了筷子，似乎想到什么画面，便不再进食。王虎老师倒是根本不在意，吃得香。这厨师长老叶说完，可能自己也觉得有点恶心，立马纠正回来：“反正就知道魔力是什么了，再稍微了解下基础的术式和操控，自然而然就会了。除了那些太复杂的复合法术，大型法术，或者比较精细操控的法术。一般而言，简单的法术吧，理解下学几个月也就能学会了。”说完，他摸着自己的小胡子，对自己的实力颇有自信的样子。“明天你安排他们跟着你学就是了。对了，老叶，有没有红烧肉？来两块。”王虎老师安排好明天的工作，一想到这三个拖油瓶交代出去了，嘴又有点馋了。“就知道你好这口，锅里炖着呢，我去看看，差不多可以收汁了。”五个人吃着喝着聊着到了深夜，讲着各种当年战斗的趣事。最后裂空把大家没吃掉的菜最后风卷残云地刮在一个碗里，拌了点饭全都吃掉了，胃口之好，让大伙叹为观止。~~“叶师傅，这和昨晚讲的不一样啊。”克里双手飞快地搓动着，翻转着，如同忍者结印一样。“大致差不多啦。”厨师长老叶安慰道：“你们几个要信我啊。”揉着面团的克里，显然是不信的：“你说啊，这我怎么能感受到魔力？”“你潜能不就是那个……嗯……附魔法术嘛。”“不，不是啊！我是具现法术啊，老大！！大哥！！叶师傅！！！”“对对对，就是具现，啊，这个……不断地揉面团，可以让你感受到面团里魔力的波动，让你的双手对魔力更为敏锐。”显然是当场胡扯的叶师傅心虚地说：“你现在有没有感觉到双手热热的？暖暖的？热热的就说明你的手对魔力已经有反应了。我给你的面团里放的可是魔法水。”这倒也不是胡说，毕竟王国的首都，当时就是建在地脉上，也被称为龙脉。而王国内几处特殊的泉眼，打上的水都蕴含极大的魔力，喝了后可以迅速的补充魔力。如果做成食物，那也有事半功倍的效果。但是克里总觉得自己双手热热的，是因为揉面团揉太多的关系。这你跺你也麻，你揉你也热啊，委屈地看向了陈岛圆子。“那我削这个土豆皮，你别告诉我这土豆也是魔法土豆哦。”陈岛圆子翻了叶师傅一个白眼。早上厨师长给她示范过如何削土豆后，使刀能手的她，倒是上手很快，没削几个，已经能赶得上普通的厨师的速度了。“不不不，你这不是魔法土豆。”显然这边是没法忽悠下去，得靠其他的说词：“你这是……为了……锻炼你的精细程度，只要多练削皮，到时候对术式的构成，一定是有帮助的。”“要是我一个月内一点进展都没，我一定让我妈来砍死你。”陈岛圆子显然也不是智障，但姑且再观察一阵子。“那我呢？”裂空问道“你这个啊，每天感受风的流动，对未来释放引力法术，肯定有好处的。”裂空傻乎乎地在炉子边上扇着风，也不知道他到底感受到没有什么流动。三个人忙活了半天，总算休息告一个段落。“啊，没救了，我居然千里迢迢来法学院做个厨子？”克里自言自语道。心想，这算是完了，要是自己回家后，和老爸说，自己去学院，学了几年，变成个厨子……那当初还不如让老爸送自己去新东方学院呢，有个毕业证找工作还方便点。


第13章 出路X盗窃

克里站在战场上，周围都是硝烟和同伴的尸体，又是一波密集的火球术砸了过来，陈岛圆子站在他面前，施放了最后的护盾术，魔力耗尽倒了下去。孤立无援的他，看着山坡下面，无穷无尽的敌人一波又一波地杀了过来，他绝望地举起了平底锅。嗯？平底锅？？？为什么是平底锅？我是谁？我在哪里？敌人在哪里？？我的武器呢！！！艹！！！从梦中惊醒的克里擦了擦冷汗，回头看看床单都已经被汗水弄湿了大半。已经一个月过去了，每天忙碌的生活，三人通过不断地努力学习。终于学会了切菜、炒菜、和面、蒸饭、炭烧、煎炸等扎实料理技巧。叶师傅信誓旦旦地说下周开始教他们做烤鸭，北京的，正宗的。这个厨师长，初期还找借口敷衍他们，现在已经完全把教他们魔法的事情搁到了一边。克里和陈岛圆子是发现了问题的所在，裂空则每天就想着怎么多吃几口倒是毫不在意。爬起来去洗漱了下，发现天空也只是蒙蒙亮，显然还没到时间去“学习”。昨天下了场大雨，空气中弥漫着一股青草的香味，很是提神。走出去站在四楼的阳台，望着还依稀可见的星空，发着呆。小时候的自己，是多么憧憬父亲，而现在借口来读法学院，是为了远离父亲，还是为了避免自己成为别人嘴里“依靠父亲的孩子”，有时候连自己都不清楚自己要的到底是什么。想着的时候，三楼的王虎老师一个巨大的喷嚏，把自己拖回了现实，不知道为什么，隐约闻到一股淡淡的香味，回头一看，发现厨娘尼雅正在自己背后。尼雅显然也没想到克里会突然回头，吓了一跳，发出一声惊叫。“你也起那么早啊。”克里努力找着话题，想化解一丝尴尬。来学校的这些天，虽然说自己也是帮厨房打杂，但是三人是在教师食堂，尼雅是在学生食堂，同住一层楼，倒也没怎么遇到。考试的时候发生的事情，一直想给她好好道个歉，却一直没有机会。“那个，真的对不起了……”“啊，那个事情啊。”尼雅显然有点慌乱，慌忙摆着手：“其实，也怪我不好。我不该在你房里……”嗯？克里其实并没想到那件事，被尼雅一提，反而也脸红了。趁着曙光，仔细打量着尼雅，棕色的长发，盘在头上，用一根不知道什么的羽毛固定着，虽然一直在厨房帮厨，但是肤色白皙肤质细嫩。而脸型极为立体，身材也凹凸有致，并不是典型的大饼脸星人，有可能是前几代从帝国或者北境等地迁徙而来。在微弱的光线中，穿着一件白色的睡裙，随风飘动，甚是好看。克里不禁微微的笑了出来。再往下看去，穿着凉鞋的脚下一片积水……尼雅这时候也正好低下了头，和克里的视线在积水的反射中相遇。“你在看什么！”尼雅赶紧捂住了裙子。“没有，没有看到什么。”慌忙撇开视线的解释道“不是故意看到的。”…………“那个……”又过了一段难熬的尴尬时间，尼雅主动地问道：“王虎老师教了你们点什么？”克里把之前王老师甩锅给叶师傅的事，还有现在天天在厨房帮烧菜的事一五一十地和尼雅说了。说到气愤处，手舞足蹈地学叶师傅的动作和语气，把一个大姑娘家笑得花枝乱颤。“对了，这个学校有魔法水？”克里突然想起了什么：“叶师傅说做面包的水，都是从泉眼打上来的魔法水，这么说起来学校应该有咯，不知道多喝几口魔法水对学法术有没有帮助。”“有啊，王都香海里拉有两处泉眼。”尼雅倒是知道的很清楚：“一处在皇宫的花园，离陛下寝宫不远。还有一处就在学院里，当然由于这是重要的战略物资，所以平时有人把守，没有许可是没法进去的。”尼雅开始絮絮叨叨地和他介绍用魔法水可以做很多好吃的东西。而克里的思绪已经开始在盘算他的计划了。~“什么？你要去偷魔法水？”当晚，忙碌完的克里，拿两个鸡腿打发了裂空帮三人洗碗，然后悄悄地和陈岛圆子说。陈岛圆子显然被吓了一跳，虽然这个月和克里混熟了，但是对于这种歪门邪道的事情显然很是赞赏，如同老母亲一般欣慰地点着头。“走，偷他妈的。要不要带个大点的桶？”“慢着，你不打算阻止我吗？”“只要不被发现不就好了，又没什么损失。”“泉眼据说有重兵把守啊。”“全部放倒不就好了嘛。”陈岛圆子果断地说出了她的最优解。“全部放倒，不被发现……”克里隐约觉得自己大概是找错人了。回寝室换上了陈岛圆子的女装后，克里觉得自己要是被发现，应该是身败名裂了。“有没有大一点的衣服啊？”克里被黑色紧身衣裹着有点行动不便，尤其是有些部位，卡着有点难受。“你还好意思说，看看你带来学校的衣服，全都是格子衫，红白，绿白，黑白，蓝白，你是有多喜欢格子衫，这晚上摸过去泉眼不被卫兵发现就见鬼了。”陈岛圆子显然对克里的服装很不满，强行让他穿上了自己的黑色套装，就是尺码略微有点……“可是这实在有点紧啊，尤其是裤子。”但是克里还是想拯救下自己作为男人最后的尊严，虽然说这套衣服闻着有点香香的味道，也不知道她之前有没有洗过。陈岛圆子看了一下后，也发现有些部位确实有点过于凹凸有致，虽然自己整天喊打喊杀的，但是毕竟还是有点少女心的，看着有点羞耻。“那你实在不行，下半身换这个吧。”说着扭过身，拿了一套其他的黑色服装递了过来。裙子相对紧身裤而言是宽松多了，黑色的丝袜也有足够的弹力，方便运动。克里运动了几下后，就是觉得自己往变态的深渊更前进了一步。“不对啊，圆子，为什么我越穿越变态了？我不想明天这个样子上头条新闻啊。”“将就下吧，反正只要不被发现就不算犯罪，也不会上头条。”陈岛圆子开导到他，这套理论显得也是很有道理：“你走不走？现在已经几点了？再不走真的有人回宿舍你就真的完蛋了。”克里万般无奈，但是也只能跟着她走了出去。魔法泉水，王国重要的战略物资，是周边法师部队的重要补给。一般前线都有重兵把守，甚至为了保护泉水特意修一些城寨。当然魔法学院的战略位置比较靠后方，相对前线的那几个泉眼，防御就比较薄弱了。毕竟就算是帝国的突击部队，也没必要深入到那么危险的地方去喝几口水。而且魔都毕竟是首都，一旦这里发生了什么袭击，有校长炎术士艾丽娅，三大长老，众多的老师，还有深不可测的女皇，没有一个是省油的灯。克里两人悄悄地贴着学院的墙行走，走过了法神殿后，就摸到了泉眼附近。一阵风从裙子下面钻进去，好不凉爽。这种前所未有的体验，让他不由得有点兴奋，也不知道是因为紧张还是因为其他原因。“你是怎么知道这里就是泉眼的？”躲在灌木丛的克里问道。“学校门口有地图啊，你个智障。”远远的望去，砌起的围墙将泉眼围了一圈，就留下一扇可以出入的门，两侧有两座麒麟的雕像，伴随着夜晚的灯光显着略有些阴森，而中间的铁门则紧紧地锁着。而另一边，再往外就是学校外部了，从地理位置来看应该是法师公墓，埋葬着大量牺牲或者逝世的法师，每年总会有一次两次大型纪念活动，纪念这些王国最高战力。泉水门口，两个全副武装的卫兵，拿着长矛，无精打采地站在那里，慵懒的表情，肥硕的身躯，油腻的外表，已经出卖了他们是废物的事实。反正基本安插在学院这种大后方的卫兵，一般也都是些什么家族的远方亲属，混几年去做个骑士队长什么，并不会有太强的战斗力。“怎么进去呢？”克里问道“杀进去！”陈岛圆子掏出了匕首。克里果然得到了他想得到的答案，一把按住她：“你是不是白痴？这一杀进去，万一有个陷阱警报什么，把整个法学院的人都引过来了，退学什么还是轻的，发配北境去啃草怎么办？”“那你说怎么办？”“当然是爬墙啊，等会我们摸到后面，你踩我头上爬进去，然后你去装点水再出来不就好了，我们是来偷水喝的，不是来杀人的啊。”“那就依你的。”陈岛圆子仔细想了下，确实说得也有道理。两人悄悄地摸到了墙边，克里蹲了下来，示意陈岛圆子踩在他肩上。陈岛圆子踩了上去，脸还是红了一下：“不许抬头看啊”“是是”克里一边答应着一边站起来，这黑灯瞎火的，想看也看不见啊。想着想着，上面的圆子一脚踹了下来，利用反作用力跳到了墙上。克里接着把水壶丢了上去，被眼疾手快的圆子一把抓住，然后准备纵深跃入。“你装满水快去快回啊。”克里突然想到了什么？是这次行动的安排，一定有什么问题……他不是很确定，但是条件反射喊了出来：“不对，不对！别跳！”声音好像有点响，尤其是在寂静的晚上，一下子惊动了门口的卫兵。“谁？！”卫兵质问道，举着长矛走了过来，但好在绿化比较浓密，一时还没看见。“快拉我上去。”克里边跳边对陈岛圆子比划着，又急又不敢发出声音。圆子坐在围墙上，伸出手，抓住他的手，硬是把他拉了上来。叫是她平时经常打架，力量还不错。换个普通女法师，怕是反而被克里拽了下来。两人坐在围墙上，看着不远处两个胖卫兵走了过来，转了一圈发现没什么异常又回去了。“黑衣黑裤果断管用吧，以前半夜出去砍人从来没被抓到过。”陈岛圆子不无嘚瑟的展现他的午夜斗殴小技巧。克里尴尬地摆弄着黑裙子……也不知道该说什么……“对了，克里你个白痴。”圆子好像想起了什么：“刚才叫我别跳是什么意思？你差点害死我们两个知道不知道？”“你想啊，如果你跳了下去……等会谁给你垫脚再让你爬上来啊？你不就在里面出不来了？”“我有钩爪啊。”陈岛圆子从背后掏出一套钩爪，绳索很长，甩着钩爪说道。“你有钩爪那你还让我垫脚？”克里倒吸一口气，一把从她手里夺了过来，看着这好东西。然后握着沙包大的拳头忍着想揍她的心情质问道：“你是不是故意的？”“你没问啊，而且是你自己说……”陈岛圆子模仿着克里的语气说：“等会我们摸到后面，你踩我头上爬进去。又不是我要求你的。”“我香蕉你个芭拉的圆子。”克里作势要扑上去揍圆子，突然感觉左脚一麻，好像是崴了，也不知是被蜜蜂什么刺痛了，瞬间失去了重心。他一下子往墙的另一侧掉了下去，掉下去的时候顺势抓住了圆子。


第14章 井底X觉醒

“啊，疼疼疼~~”克里摸着头醒了过来。隐约记得自己是失足掉入了井里。好像还拉了个垫背的。环顾四周，自己躺在浅浅的小溪里。可能是溪水吸收了一部分冲击力，并没受太大的伤。陈岛圆子在边上倒是还没醒。要不要先杀了她灭口，估计等她醒了自己肯定免不了被一顿揍。正思考着，陈岛圆子哼哼唧唧地醒了过来。不好，想到这里，克里排除了杀人灭口这个方案后，马上躺下装死。“克里？”“克里？？”陈岛圆子看到克里倒在溪流里开始慌张了起来。“没事吧？你醒醒啊。”蹲下摸了下克里的身体：“不好，那么冷，尸僵？”陈岛圆子自言自语道。尸僵你个鬼啊，克里心中暗骂，泡了那么久泉水，怎么热得起来，自己又不是热得快，这里也不是温泉。“醒醒啊，醒醒。”似乎这女孩有点急了，说话的声音也有点发抖，一时也想不出什么办法……犹豫了一下，一个耳光抽了上去。“啪！”这一下打得克里脸上生疼，但他为了装死硬是挺住了，看来这几周饱受她的摧残，已经练出了一定抗性。啪啪啪啪啪，眼见克里不醒，陈岛圆子使出了连环巴掌，效果拔群。“克里！你不要出事啊！克里！你快醒醒啊！”有点哭腔的她继续抽打了起来，看来不打醒他，是不会住手的。“啊！”克里忍不住喊了出来：“好痛啊！！！”其实陈岛圆子早就看出他没死，这一搭脉有没有心跳她会不知道？装腔作势地说：“哦，上苍啊，你看，复活了！，看来……嗯，这个叫……触摸疗法奏效了！”“什么疗法，你这就是单纯的殴打好不好？”克里捂着脸，像一只浮肿的仓鼠。“救活了就好，脸打肿了，不行涂点口水就好了。”陈岛圆子说完便站了起来，顺便把他也拉了起来。两人仔细打量了下环境，头顶应该就是刚才掉下来的泉眼，还好下面有泉水缓冲了一下，两人也没有受伤。星光从井口洒下，配合着周围的荧光苔，在泉水的反射下，带来了一点点亮光。“哦，这就是魔法泉了？”克里打量着脚下的泉水。水量也不多，缓缓地从一边流向另一边。“诶？居然这里有个洞？”陈岛圆子发现了什么，井里似乎并不是一个封闭的空间。或者说是一条长长的隧道，而这个井正好打在这个洞上面。洞穴一直通向远方，暗暗的看不清楚，有些深邃。“先别管这个了，我们先喝个够。”克里似乎不想管什么洞不洞的，立马趴了下来，如动物一般喝起泉水来。仿佛喝下后，就可以变成一个大魔法师了，咕咚咕咚地喝了起来。“有什么感觉吗？大法师？”陈岛圆子手撑着膝盖，半弯着腰好奇地看着他。“哦哦哦哦哦哦！”喝了几口后，克里全身颤抖，忍不住大喊了起来：“魔力！魔力涌了出来！我感觉到了！我感觉到了！我的力量在不断地上涨！哈哈哈哈”“真的？”陈岛圆子用手也捧起来一点水。“骗你的。”“啊~~~”一脚飞踢过后，克里重重地撞在洞里的石壁上，倒在了地上。“虽然好像没什么效果，但是能感觉到，这个是泉水原浆，应该含有的魔力比我们用的烧饭泉水要高一点。”克里揉着脑袋分析道“我好像没什么感觉啊。”“不管怎么样，带一点回去总是没错的。”克里拿出水壶装满了泉水，又觉得有点亏，咕咚咕咚又喝了几口，喃喃自语道：“难道是要连续喝够10秒才会有食物效果？”“克里，钩爪给我，我们爬上去吧。”陈岛圆子向克里伸出了手“钩爪？”克里瞪大了双眼，萌萌地看着她。“嗯，钩爪哟。”圆子也萌萌地看着克里，微笑着。时间陷入了停滞………………“啊~~~”一脚飞踢过后，克里重重地撞在洞里的石壁上，倒在了地上。“前面钩爪不是在你手上的吗？东西呢？现在怎么上去？”她追杀着就是一顿乱打。“可能是掉在了上面。”克里四处躲避着边解释：“要不要试试这个洞？”“不不不不，我还是想办法爬上去。”陈岛圆子看着深邃的洞拼命地摇头。然后在洞里的岩壁上找了个落脚点，左脚踩在上面，随后猛地一跃，抓住一块略突起的石头，顺势右脚搁在一块更高的岩壁上，不断攀爬了起来。克里在下面欣赏着她如行云流水般的动作，不由地吹了个口哨。一般来说，这类动作只有传闻中的猎魔人才能做出来的。但是这墙壁是不是有点滑，克里摸着长满苔藓的石壁考虑道。想着想着，陈岛圆子果然从上面掉了下来，一屁股坐在克里身上。“再来一次。”不管下面坐垫脚的克里死活，陈岛圆子又攀爬了起来。还没等克里爬起来，脚下一滑的圆子又砸在他身上。“再来！”看来她还是不打算放弃，被克里一把拉住。“姐姐你行行好吧，我真的不行了。”满身伤痕的克里表示不想死：“不如我们去洞那边看看有什么，溪流尽头应该总有出路的吧。”“黑……黑黑黑。”陈岛圆子一脸不情愿的样子“不要半夜这么嘿嘿嘿地笑，怪吓人的。”“我是说里面黑啊！看不清啊。”一副恼羞成怒又要打人的姿势“这样，我在前面探路，你拉着我，我们慢慢摸索过去看看成不。”克里似乎对黑暗倒没什么怕的。拉着她就往前走起来。其实眼睛很快就适应了黑暗，荧光苔微弱的光，还是能看出岩壁的大致方位。两人虽然磕磕绊绊地走了许久，但是好在也没岔路，就是这个通道时高时低，经常会磕到头。圆子跟在克里后面，拉着他的衣角，显然是对黑暗及狭小的空间害怕极了，一路小心翼翼，十分乖巧。走着走着，大约走了半个小时，前面隐约又有点光亮了。“出口！圆子！”克里高兴的跑了起来，去追去那道光芒。“等等我啊。”一下子孤身一人的圆子显然害怕了起来，飞快的跟着跑了起来。咚的撞在了疾停的克里身上：“喂，怎么啦。”克里手指了指上面圆子抬起头看着上方，发现上方能看到星空。又是一个泉眼。这个洞穴往前继续延伸着，不知道通向哪里，吹来整整阴风，让人害怕极了。往上看，周围的石壁如同刚才一样又湿又滑，还长满了苔藓。“这怎么办？我们难道就要饿死在下面了？”眼见无法脱出洞穴，两人的意志一下子崩溃了，瘫倒在地上。~克里无聊的用手滑动着泉水，泉水从指间滑动着过去，搅起了一个个的小漩涡，他又一茬没一茬地问着：“圆子啊，你为什么来读学校？”“为了报仇。”“你都那么强了，论实力应该都能单挑护卫骑士了吧，到底多大的仇啊，还要学魔法才能对付。”“只有学了魔法，才能更容易遇到他。”陈岛圆子叹了一口气：“上次和你说过我父母……你知道陈家和岛田家联姻的事吧。”克里作为王国的子民，或多或少还是听说过的。岛田一族，最早是塞外远近闻名的猎魔人，猎杀过不少大法师，是出名的赏金猎人。后来岛田家的少主，联姻了王国的大家族，同为猎魔人家族的陈家。并宣誓效忠女皇。大家都认为当时王国的战斗力可以一统世界。再然后，过了8年。就是王国战役的转折点，10年前的“屠戮之夜”岛田家突然全家背叛王国，一夜间杀了前线驻守的一半法师，连奇迹的世代，都惨遭毒手，失踪了2人。这使得原本战斗力优势的王国一下子处于劣势，而帝国则趁机攻打了过来。接下来的十年，就是不断的战乱，王国的情况就是每况愈下，已经被逼到了世界树附近。“而我，就是联姻的产物。”圆子头靠在石壁上，一字一字的说出这句话。或许是说出后让她觉得有一丝轻松，笑了一下。“我想着，如果我成为法师，就可以去前线战场，就会遇到敌方的猎魔人，就可以找到他们……找到……爸爸，问清楚为什么要背叛我们。”当时才10岁的她显然是不知道发生了什么：“每次问起母亲，母亲都会非常不愉快，久而久之我也不问了，只有自己去找这个答案。”场面又陷入了尴尬。克里也不知道怎么安慰她，只能任由她依靠着，诉说着，继续玩着泉水。“要是能学点风魔法，起个龙卷风，把我们吹上去就好了。”圆子显然想找个话题岔开。“旋涡可以。”“傻子，旋涡不就把人卷下去了，我们是要上去，要龙卷风。”“不是，我是说这个旋涡，旋涡。你快来看啊，圆子！”圆子看了过去，只见克里用手在水中搅起了一个旋涡，搅动的速度越来越快，最后用上了双手，如同揉面团一般。这动作他每天都做，熟练得已经成为了肌肉记忆。“我感觉到魔力的流动了，他们在集中。”水流形成的小漩涡，中心点发出一点点的光芒。克里腾出一只手，缓缓浸入了中心点，用手心感受着这股魔力的旋涡。闭着眼，想象着什么。魔力的旋涡非但没有变缓，反而越来越快，突然砰的一下，水花炸了开来，一股气压把两人弹回了石壁。睁开眼的时候，身上湿漉漉的，手上……多了一个扳手。“你来偷水喝，带着扳手做什么？”陈岛圆子责怪道他，也不带点有用的东西。“我没有带。”克里皱着眉头“那这把是哪里来的？”“这把是我的，但是又不是我的。”克里继续皱着眉头“说人话。”“大概是我造出来的。”克里回想着刚才发生的，水中魔力在手中汇聚，身体内的魔力也与之呼应，从体内往手中汇聚，像被拖拽出来一样，在手中形成了一股魔力的旋风。而当时想努力地抓住这股魔力，脑海中浮现出的东西，就具现出这个扳手。克里闭起眼，开始冥想，把体内的魔力想象成一股旋风，旋转着向外释放，凝聚，想象着物体的结构。“哦哦哦哦哦。”圆子瞪大了双眼惊呼着，看着凭空渐渐地出现了又一个扳手，或者说是“长”出了一个扳手。克里显然是掌握了技巧，不断的变出一个扳手、榔头，起子、锯子什么的日常工具，得意得不行，把这些破烂工具弄得一地都是。由于他的家庭是做魔道具的，平日里对工具这类东西接触比较多，也比较了解结构，具现的越来越熟练……很快这些垃圾就堆成了一堆小山。但这般施法，也顺便很快榨干了他的魔力，噗通一下倒在溪水中。“白痴……克里，嗯……我说啊，如果你这个变出来的垃圾足够多，我们是不是就可以垫着爬上去了。”陈岛圆子显然也是有脑子的。“但是我没有魔力了，我现在好虚。”克里喘着粗气瘫在地上。“魔力？这里不是有很多嘛？”圆子指着地上流淌的泉水，邪恶鬼魅的笑了起来。​


第15章 皇宫X奇遇

“喝，再喝一点。”一切仿佛回到了学院招生的时候。圆子拿着水壶拼命地灌克里喝魔法水，一手捏着他嘴巴，一手把水壶口拼命往里怼。“喝波下了，真的喝波下了。”“喝得下得喝，喝不下也得喝，你算算这个厚度和角度，起码要再变10倍的数量出来。”圆子显然也是学过数学的。毕竟岛田家特产课件——《简单的几何学》，他们家猎魔人从小都要学几何学的。“梯子啊，咳咳咳咳咳。”被水呛到的克里赶忙阻拦她：“我可以变个梯子出来嘛。”“对哦。”陈岛圆子听到梯子这个主意，果断地放开了他。克里失去了重心，噗通一下又栽进水里，咕咚咕咚喝了几口水。果然这泉水原浆效果非常好，休息了一会的功夫，他就感觉魔力又充沛了。然后克里冥想了起来，在脑海中勾勒出……梯子，金属，中空，铆钉，组合，具现。一个梯子一点点生长了出来，落在了地上。由于梯子体积比较大，耗费的魔力比较多，具现完后，克里还是累得跪了下来。“哦哦哦，没想到你小子还是有点本事的嘛。”陈岛圆子摸着他的狗头赞扬道，然后疑惑地看着他：“为什么你不具现一个钩爪？那个好像比较简单……”克里转过头去，抱怨道：“你为什么不早说。”“你不早问。”……算了，爬上去再说吧。克里也没工夫和她继续纠结了，往上爬起了楼梯。陈岛圆子跟在后面，抬头看了一眼，克里的黑色短裙，下面包着黑色丝袜，由于都打湿了，显得……嗯，有点大……“啊，我的眼睛。”赶快低下的头的圆子吐槽道，感觉受到了很大的伤害。“怎么了？”“没事，眼睛进灰了。”看到了脏东西的圆子羞红着脸……两人一前一后湿哒哒地爬出来水泉。“这是哪里？”圆子整理了一下衣服。克里看了眼，发现周围似乎是……宫殿。“皇宫？我们怎么就来到皇宫了？”陈岛圆子不解地看着他。但仔细想想，现在在皇宫也是顺理成章的。法学院在魔都，也就是香海里拉的东部，以那里为中心，慢走30分钟左右，确实是有可能在皇宫。而且香海里拉据尼雅的说法只有2个魔法泉眼，一个在学院，另一个在皇宫，那么走出来是皇宫也是很合情合理的。“我们……这算不算……入侵皇宫？如果我们现在出去会怎么样？”“根据律法，应该会被斩首，但不会满门抄斩，最多株你一族。”陈岛圆子确认道，看到她在这些偷鸡摸狗方面，对《王国刑法典》有深入的研究。克里吓得一哆嗦，赶紧摸了摸脖子：“那我们想想办法，赶紧回去吧，要不从水道再走回去？”“来都来了，顺点东西再走吧。”陈岛圆子一脸坏笑，看来她是不打算就这么原路返回：“万一有厉害的法杖、法袍什么呢？”克里一听，似乎有那么一点道理，这皇宫里肯定很多好东西，要能有几个像样的法宝，那自己的战斗力不就飞黄腾达了？小说里的主角，什么张无忌之类，都是得到几本秘籍后才吊打四方的，这皇宫里要是能有本什么《女皇法术宝典》，自己偷偷学上几招。两人趁着夜色缓缓地向前摸索，这座泉水坐落在皇宫的后花园内，倒是没什么人往来。花园内的景色是相当的别致，典型的江南庭院风格。院里错落有致地摆放着各种奇异的太湖石。这太湖石吧，讲究4个字“瘦、皱、漏、透”。其姿重峦迭嶂，其影玲珑剔透。在月光下光阴逐渐地变化，甚是有趣。石头上和周围种着各种奇花异草，蓝色的玫瑰、紫色的三色堇、绿色的波斯菊，各种平日里见不到的稀有花卉在这里争相开放。而乌鸦凤蝶、大蓝闪蝶、亚历山大凤蝶，这些只有在猫头鹰博物馆才能见到的，也在花丛中静静地飞舞。一只蓝闪蝶慢慢地停在圆子手上。圆子凝视着它，有点不舍地说：“这蝴蝶要是能活得抓回去，卖给阿扎狸的商人可以有4000金币呢。”看了一会，最终还是觉得找宝物要紧，挥了挥手赶走了它。再往前走了片刻，就出了花园，地面的石板小路也变成了大理石的地面，似乎是宫殿模样的地方，两人沿着墙壁和柱子一路迂回着往前，克里希望可以绕过这个宫殿赶紧出去，但是陈岛圆子似乎打算多少捞点东西。这皇宫不愧是皇宫，用的材料那都是极好的，像原木这类珍贵的材料现在也只有皇室才用得起了吧。整个仿古的建造方式，利用斗拱结构架起了整个屋顶，据说这是几千年前留下的建筑风格，后来虽说重新翻修过，但一直保有当年的味道。摸着这些木头不由得让人感叹，皇室真是有钱……这点木材打几套家具那应该可以卖好多钱呢。走着走着，在前面探路的克里停了下来，对圆子比了一个嘘的手势。上面的窗户隐约传来了人说话的声音。陈岛圆子想探出头去看个究竟，被克里一把按了下来。这种时候被人发现，那就死定了。“要是有镜子就好了。”克里低声细语道。镜子，玻璃，镀银。对啊，为什么不自己做一个？克里举起右手开始思考起了结构。一会功夫，一个小铁杆，上面镶嵌着一块镜子的玩样就出现在手中。背靠着墙坐着，头往上抬，渐渐的从窗口探出了镜子看个究竟。“给我也弄一个。”圆子拧着他大腿怒目而视。“嘘。”无奈之下给圆子也搞了个一样的，揉了揉酸痛的大腿，两个镜片探了出去。黑漆漆的也看不清是谁，只能看到宽敞的宫殿中，有两个人。克里隐约看的出是一个成年女子和一个少女在对话。“你是怎么看的？”“我认为他们两个的失踪都有疑点，需要再调查一下。”“那这2个人呢？我不理解。”“这2个人一定有问题，必须要除掉他们。”“为什么呢？他们应该还不构成威胁吧。”“我不知道……”“你不知道？无法理解。”“让我想想……燃烧……钥匙……世界树……啊、痛。”少女痛苦地呻吟了起来。那女子把手放在少女的头上，片刻后少女恢复了平静。“这样，你继续盯着，有什么消息第一时间告诉我。”“好的。”少女倒退着走出了房间。而那位女子，在少女走出房后，打开了一个壁柜，里面装填满了魔晶石，闪闪发光。她伸出双手，渐渐的魔晶石散发的光芒被她吸入体内，在她身体内散发出奇异的光芒，一下子昏暗的房间如白天一般耀眼。“哇哦。”圆子发出了一声感叹，把杆子升得更高想看得更清楚些。啪的一下，杆子也不知道为什么突然断了，镜子掉在地上，发出了一声清脆的声响。“谁？”那女子猛地回头看向了窗边。顺着魔晶石的光，那人显得面目狰狞，克里也被吓了一跳，拉着圆子就跑。远处传来卫兵的声音，声音越来越响，逐渐逼近。“有刺客！”“抓刺客！捕刺客！”“不要跑！”“抓住那2个人。”从外边包围过来的人越来越多。看来往前的道路肯定是被堵死了。“走，去花园。”克里走投无路，只有原路返回。在后花园的假山群左绕右绕后，甩开了追兵：“跳井，快！”“快做个钩爪。”圆子想到了什么两人抓着钩爪又一次跳入了井中。~“你们听说没有，昨天好像有2个黑衣女刺客，夜闯皇宫！”“听说啊，她们进去后，抢了不少值钱的东西，夺路而逃。据说是两个猎魔人，身手好得要命，一路杀了好多卫兵，这血流遍地乖乖隆地咚，不得了啊。”叶师傅神秘兮兮地和他们说着有鼻子有眼的小道消息，显得十分兴奋：“早上皇宫还派人来排查，还好我们炊事班只有1个女生。也没被多问，嘿嘿嘿。”“叶师傅，你好坏还是伪装一下呢，我们是实验班，实验班。”克里边揉面边一脸鄙夷的看着叶师傅。“对对对，实验班，实验班，不是炊事班。那今天我们实验……做那个……北京烤鸭！”叶师傅尴尬地岔开了话题。“这北京烤鸭啊，分好几种，有闷炉和挂炉等几种。我们今天做的就是挂炉。”叶师傅从后厨的库房，费劲的推出一个巨大的炉子。“这挂炉啊，顾名思义，当然得挂起来烤，我们先把鸭子处理好，取出内脏，在内部放入十三种香料，像香菜啊、大葱啊、芝士啊、辣椒、酱油、最好再放点芥末，拌匀后，都灌进这鸭肚子里去。我和你们说，这可是流传下来最正宗的北京烤鸭配方，你们不许说出去啊。这是我们炊……不，实验班的秘密。”叶师傅比划着：“然后就这么挂进这炉子里，下面用无烟的果木炭不断炙烤……诶？钩子呢？怎么就剩一个了。”打开炉子的叶师傅发现之前不知道谁用的烤炉，钩子没有放回来，空荡荡的挂炉里，只有一个铁钩子：“说了多少遍，用完要放好，用完要放好，谁啊，找抽啊。”火急火燎的去厨房里找钩子了。“圆子啊，你说他们会查到我们吗？”看着叶师傅走远了，克里问圆子。“应该不会吧，我们摸瞎子在水里走了大半天才走回学院爬出来的，也没人跟过来。”圆子想了想：“从犯罪角度来说，我们一直在学院内，没有出去过，有完美的不在场证明。”“真的吗？”“是的，从证据角度来说，并不能形成完整证据链，绝对怀疑不到我们头上的。”陈岛圆子非常确信的计算着，非常确信自己不会被捕。“不愧是犯罪界的明日之星啊。”克里拍着她肩膀显然感到了一次安慰。“嗯？”圆子想想不对，一拳锤了上去。克里顺势躲开了。这个月每天被圆子揍，现在躲避能力已经变成肌肉反应了。如果圆子不是认真地想揍他，基本大部分可以躲掉。“钩子，钩子不见了，见鬼了。”寻觅了半天的叶师傅又跑了出来：“这没钩子可做不成烤鸭。”“长这样的钩子就行了吗？”克里摆弄着炉子里剩下的一个钩子，研究着它的结构。想象着它的样子，把魔力汇聚到手里，具现！一个崭新的钩子逐渐在桌面上成型。昨天成功摸到了具现魔法的秘诀后，这下可有机会显摆下了。看着具现出来的钩子，叶师傅长大了嘴巴：“我的集训终于有成果了吗？”非常假地嚎啕大哭起来：“我付出的青春终于有回报了！！”“和你有一毛钱关系吗？”克里一边施法做着钩子，一边喷他：“你就每天让我揉面，揉面。有一毛钱关系吗？”“你摸着良心说，真的没有用吗？”被戳穿的叶师傅满头大汗地想挣扎下，没想到克里反而陷入了沉思……说没用吧，好像揉面团对凝聚魔力真的还是有点用的。说着说着，已经具现出了10多个钩子，克里擦了擦汗，魔力消耗有点大，人有点虚弱。叶师傅笑嘻嘻地把鸭子一个个挂在钩子上，挂进了烤炉。“小伙子还是有点用的嘛，诶，好来，然后点火就是了。嗯……隐藏在烤鸭中的力量啊，赐予我美味的祝福，灼烧术。”叶师傅专用的胡说八道式吟唱，一发飘摇的火苗飞入了炉子下方，点燃了果木炭，关上了炉门：“烤一个小时就差不多了。你们盯着点炭火。”说完就不负责任地走开去做其他菜了。留下三个学生盯着这个炉子发呆。


第16章 魔法X烤肉

圆子扭扭捏捏的走到了克里边上，半天不言语，装作帮忙打杂的样子，最终还是忍不住：“克里啊，你这个施法……有什么诀窍不？”圆子吞吞吐吐的问着，似乎有点不好意思。“嗯，很难形容，要说的话，就是魔力的流动和想象。”克里挠着头，努力地回响那种感觉：“你把体内的能量想象成一条河流，引导这河流在你体内奔腾起来，然后制造一个缺口，让它从那个缺口澎涌而出。”“能说人话不？”圆子听了感觉更迷茫了。“就像小便一样……”说完便被一脚飞踢，撞在一堆洗好的锅碗瓢盆中，洗碗的裂空抬起头发现自己白洗了有点恼怒………………克里没办法用语言表达清楚，拿出昨天最后偷的魔法泉水原浆，放在一个碗里，让圆子用手搅拌起漩涡来。陈岛圆子学着昨天克里的方式搅拌起来，虽然隐约感受到什么，但可能由于泉水并不如溪水有那么多魔力，感受得不是很真切。只能感觉到手里有一种说不出的东西在流淌，和自己却是毫无关联。“怎么才能感受到魔力在体内流动呢？”圆子想了半天还是不能理解。“难道要学上古时代小说的做法，把内力传给你？”克里又想出一个更馊的主意。裂空在边上扇着风，看着他们2个对话，好像想起了什么：“操控魔力很简单呀。”“你我盘腿而坐，双手相抵，互通内力，如果太热的话，还可以脱去上衣。”克里似乎没听到他再说。“我一学就学会了呀。”在重新洗碗的裂空抬头说“如果你觉得太坦诚相见，嘿嘿嘿，我们可以找个花丛，这样就算脱光了看不见，也不用害臊。杨过和小龙女就是这么干的！”克里继续胡说八道着：“实在热得不行还能开裂空。不对，那个……空调，你刚才说什么？”显然好像刚才边上有个人一直在说什么奇怪的事。“我说，操控魔力很简单啊，我早学会了。”裂空继续在洗着碗，也没抬起头。不可能，这个智力和半兽人一样的家伙，怎么可能那么快就学会？克里可不信：“你说说看，你怎么学的？”裂空站了起来，甩了甩手上的肥皂泡，在围兜上擦了擦，从身后掏出一个法式长棍，咬了一口。不是，这长棍之前是藏在哪里的？克里一脸懵逼。“拿住这个面包，要用力去捏，但是手不能用力而是想象着用力。”说着说着，裂空凝神把注意力集中在单手，只见整个面包发出了黑色的气息，开始渐渐的缩小了。不，准备的说并不是变小，而是变细，变得更紧实了，大概这就是他重力法术的效果。裂空将法师面包递给了陈岛圆子。圆子拿在手中，掂量了下，敲了一下边上的砧板，发出咚的一声没有折断，有点被震惊到，这棍子的硬度变得非常高。“你这法棍都快赶上铁棍了。”圆子赞叹到：“老哥你可以啊，你什么时候学会的？”“开学第三天。”“那你也不告诉我们？”克里和圆子一起跳了起来，拿起边上的大葱拍打起他的大脑袋。“你们也没问啊。”裂空傻乎乎地抱着脑袋，像只可达鸭一样：“不要打啦，我以为你们早就会了，也不好意思和你们说，嘿嘿。”说完憨厚地笑了起来，接着又从背后掏出另一个法棍：“给你试试。”陈岛圆子接过新的法棍后，紧紧握住。用力而不用力，意念用力而身体不用力。手臂一旦太用力，面包就会碎。必须控制好一个力度，渐渐的把体内的力量打开一个缺口放出去。想象，想象。想象，想象。想象，想象。“嘘嘘嘘嘘。”克里在边上指导着：“你想象一下，像小便一样。嘘嘘嘘。”想象的思路一下子被打断了，圆子转过头，瞪着克里散发出了一股杀气：“我拿法棍敲的你没法嘘嘘信不信？”“哦哦哦哦哦。”克里倒没惊慌，反而看着她手里的法棍。圆子回过头去，只见那法棍渐渐的发黑了起来，嘭的一下着起了火来。陈岛圆子也没想到这法棍突然就着火了，怕被烫到了手，哇的一下随手丢进了垃圾桶。裂空泪汪汪地看着面包，舔了舔嘴唇：“这面包挺好吃的，烤一烤也可以吃啊，丢了怪可惜的。”圆子才没有空理裂空这些破事，呆滞地问：“我成功了？那么简单的？”“成功了！”克里也反应过来了“成功了！”圆子跳了起来。两人像孩子一样手舞足蹈，异常地兴奋。“要不要拿个不容易烧起来的试试？”克里建议道。裂空从背后掏出一根黄瓜：“这个怎么样？含水比较多。”“老哥，你不要再偷食堂的食物了好不好……圆子，我觉得最好还是铁制的武器。”克里建议着，看向了陈岛圆子的小刀。“烤鸭！烤鸭好了没？”叶师傅不合时宜地回来了。三人赶快散了开来，当作什么事都没有发生。没想到三个人聊天摸鱼也摸了挺久，已经快一个小时了。“我和你们说，这吃烤鸭啊，可有讲究了，根据我们国家祖传的传统，一般是夹在2片面包里，加点土豆片，酸黄瓜，做成肯他吉烤鸭堡。或者是和生菜、番茄酱包在饼皮里，做成嫩鸭五方。”叶师傅小心翼翼地熄灭炉子下放置的炭火，生怕炉灰扬起来，散落到外面。“或者，可以放在煎饼上，抹上花生酱，做成烤鸭煎饼。那可真是香喷喷的来……”叶师傅流着哈喇子，说着说着打开了封闭的炉子。一股黑色的气体从里面喷射了出来，冲了叶师傅一个措手不及。“咳咳咳咳，我去，咳咳咳咳咳。”久经沙场的叶师傅显然也不知道发生了什么。边上的三个人也不知道发生了什么，一脸惊慌失措，这炉子他们刚才没有人碰过啊。裂空赶忙拿着扇子过来扇开了烟雾，待烟雾退去后，里面走出来的叶师傅已经如同黑人一般，黑漆漆的，完全不能看出眼鼻口耳。“什么情况。”勉强爬起来的叶师傅，擦了擦双眼的灰尘，看了眼烤炉。整个炉子中，只有一只烤鸭是吊在上面的。剩下的都落在了炉子底部，糊成了一团。可能是受热过度的关系，烤鸭肚子里的香料沸腾膨胀后，从嘴部喷射而出，涂满了整个炉子的内壁。而鸭子本身，已经又黑又硬。“怎么会这样的？你们对烤炉……”叶师傅显然想起了什么，一拍大腿：“诶呀，我忘记你的钩子了。”“怪我？我有什么关系？这也能赖在我头上的？”“你那个具现的钩子，估计因为你刚学会，基本是拿魔力硬生成的，所以他的强度……就不是很高，很快就消失了。”叶师傅从炉子里取出那只仅存的鸭子，小心翼翼地放在盆子里，如同看护一件古董一般。“一般来说，具现的东西，可以根据施法者的意志调整强度，大概可以控制在十几小时内任意调整。我都忘记你是初学的，这下完了，完了，全完了……这午饭的鸭子怎么办……只有一只鸭子，就没有肉菜了啊……”“哦，所以昨天那个杆子断了！”圆子一拍大腿，明显想起了什么。“什么杆子？”“不不不，没什么，您继续……这鸭子怎么办呢？？”克里并不希望被人知道自己夜闯皇宫，被拉去灭族，摆着手强行打断叶师傅追问。“离这教师食堂开饭只有20分钟了，这再搞个荤菜时间也不够了啊。”叶师傅抱着头：“又要被校长骂了，脑壳疼。”“烧烤怎么样？简单又好做。”裂空看了眼冰箱，里面还有一大包冰冻的烤羊肉串。是上周他们切好串好速冻起来的。赶快拿了出来，端在叶师傅面前。“时间太短了，这冰冻的烤串，和热气的肉串不一样，需要先小火解冻，再大火炙烤，这样才能烤出外焦里嫩的口感。这点时间只能拿冰冻的直接烤，外面化成灰，里面还有血丝，不能吃，不能吃。”显然叶师傅是否定了这个方案。“该怎么办呢？怎么办呢？”克里也陷入了沉思。“如果可以内外一起加热的话，十分钟够不够？”圆子显然想起了什么，右手举起了一根肉串：“克里，打我一耳光。”克里：“你是变态嘛……而且哪有那么好的事情，你肯定有什么目的，我又不是白痴……”“别婆婆妈妈像个娘们一样，让你打就打。”说着左手去背后准备拔刀的姿势。克里这左也不是，右也不是，相害相权取其轻，比起被砍了，还是先打个爽吧。啪的一个耳光打了上去。“你他喵下手也太重了吧。”圆子顿时散发出一股杀气，把叶师傅也吓了一跳。随着杀气感觉有一股力量喷涌而出，趁着自己能感受到，让它如江河一般流淌，再从手部流入到肉串的铁签。只见铁签渐渐的发出了红色的光，是附魔的光芒，而串在上面的肉块，因为铁签的热量发出了呲呲呲的声音，冒出了白烟。“可行！”叶师傅一下子看明白了，想了想，赶紧拿出剩下的烤串，放在烤串架上：“来，外面里面一起烤！！”说着点起了烤串架，烤串架释放出了一股热浪。掌握了技巧的圆子挨个给烤串的铁签输入自己的魔力，让铁签变得炙热，而叶师傅则拿个铁钳夹着炙热的铁签挨个翻面，以免外面烤焦。这外面的炭火，烤焦了表皮，把肉汁紧紧地锁在里面，翻涌的肉汁逐渐被逼向肉块深处。而深处炙热的附魔魔力，又让肉汁它走投无路，只能往其他方向寻找出口。这肉汁在里面不断地往复，旋转，最终围绕着铁签形成了肉汁的漩涡。一口咬上去，脆脆的表皮一咬就炸裂，内部软软的肉再加上酥脆的内核，如同奥利奥一样口感丰富细腻。而由于内外一起烤的缘故，烤串的速度比以往还快，肉汁比普通的烤串要多一倍，这爆出浓厚的肉汁进入口腔深入，带来无尽的回味。当日，全校教师对这烤串赞誉有加，连校长都多要了两串下酒。


第17章 修行X金库

烤串。烤串。还是烤串。自古法师可是贵族阶级，生活起居都是别人照顾的，更不要说亲自下厨。这拿魔法来烤串，可是至今没几个贵族有脸皮来尝试的，何况会附魔法术的法师，本来也不多。上次的魔法烤串大获好评后，许多同学也闻风而来。只是这教师食堂对教师是免费的，对同学可是不开放的。但这小卖部吧……是对外营业的，当然，得额外收费。王虎老师在小卖部门口卖就餐券卖得可是不亦乐乎，心里想着这小金库可是丰满了许多啊。“羊肉串、羊肉串、新鲜的羊肉串、正宗崇明农场的羔羊，好吃的来~”不知道为什么，王虎老师一卖羊肉串，口音就带有一丝异域风味。而这些贵族学生，为了尝一口新鲜的，竟然舍得掏1金币来吃个烤串。数着一箱子的金币，王老师那可真是觉得美妙极了。克里这三人可就苦了。美其名曰实验班，实则就是苦力。裂空负责体力活，主要是剁羊肉，切羊肉。而克里则把肉和其他食材给串在铁签上，撒上各种香料，揉捏一番。最苦的是陈岛圆子，不断地给铁签释放附魔法术。这连续施法，可是非常消耗魔力的。这不，王虎老师叫喊期间，圆子又耗尽了魔力，虚脱地倒在地上。叶师傅赶忙把她浮起来灌了2口魔法泉水，缓过一口气。“扶我起来，我还能烤。”圆子睁开眼，再喝了两口水，显然不愿意认输。“羊肉串20串，烤馒头5串，烤茄子一个！”王虎老师收了钱，向他们喊道。“王老师啊，你有没有人性啊，圆子快不行了，今天歇业吧。”克里抱怨道“吃得苦中苦，方为人上人，这是为了……锻炼她的魔法！”王虎老师一脸心虚地瞎掰道，心里盘算着小金库能有多少存款。“哦，那你倒是指导下她的附魔魔法啊，你除了收钱还会什么？”克里一脸鄙夷的看着他。“嘿，什么叫除了收钱？你小子看不起我是不？我和你讲，我找找。”说着说着，王虎老师听着不服气，一下子站起来，就在他小卖部的柜子里翻找起来，里面塞满了破烂。“哪呢，哪呢……嗯，有了，你看这本东西。”说着从抽屉里面掏出一本满是灰尘的书，神秘兮兮的递给了克里。克里接过去一看，我勒个去，上面写着大大六个字《上古魔咒大全》赶忙翻了起来“王老师你可以啊，居然还藏有这种好东西……好多东西看不懂啊，这附魔魔法……76页……”克里小心翼翼的边翻边读着，生怕里面有什么法老的诅咒，会一下子蹦出来：“附魔魔法篇……嗯……附魔胸甲，特效法力，30金带材料免费，要的快M，捣乱滚？？什么鬼……”再往后面翻着，更是一些稀奇古怪的“杀人魔咒篇……阿瓦达索命？……变身篇，巴啦啦乌卡拉卡……王虎老师，这是什么东西？？”王虎老师一把把秘籍抢了回去：“你小子不懂吧，这是上古时期传下来的咒语本子，我们现在，基本就没几个人能看懂。要说起来这也属于禁书，一般外面可是找不到的。”王国的人都知道，人类文明从2000年后就处于各种世界大战。如果不是初代魔法女皇的出现，这场混战不知道会持续多久。在一千年前魔法王国建立后，女皇和议会就决定不记录，并销毁之后所有的人类历史。无数次的世界大战的惨痛教训告诉人类，只要有历史，就一定会记录仇恨。而仇恨播撒的种子会逐渐引发摩擦，引发更多的仇恨，最终引起世界性的战争。为了和平而牺牲历史，这样没有种族、民族的世界概念逐渐逐渐树立了起来。当然，也有一部分叛徒，从王国叛逃后，成立了西方的帝国，为了夺取世界树，建立一个霸权政府，与王国抗衡并战斗至今。所以，目前王国只有一些上古时期的漫画、小说、杂志，再版保存了下来，里面的故事也是记录着一千多年前那个原始的人类文明，利用蒸汽，火药，木柴来做动力的旧时代，给大家娱乐消遣用的。至于历史书籍的内容，只有到清朝为止的粗浅记录。“王虎老师啊，你这本书完全看不懂啊。”“我和你说，这本书，他一定隐藏了很多惊人的秘密，只是我们现在没法解析而已，等我哪天破译了，我说不定实力就可以媲美三长老了。你看，他这最后写着海南摄影美术出……什么社……看不清，下面还有那么多粗粗细细的竖线和数字，一定是什么厉害的咒语。”王虎老师翻着这本破书信誓旦旦的说。“算了吧，王老师，你先打赢校长再说吧……”克里已经对这位老师失去了信心，想来他被下放到后方，智力上应该是一定有原因的。“对了，提前告诉你们，下个月有全校新生比武大赛。要组队参加。”王虎老师把书放回了抽屉，拿起一盘花生米，边啃边说着。“什么比赛？”陈岛圆子烤完了刚才那单，擦了擦手走了过来。“你们不知道也正常，以前啊……这比赛也就是贵族们的交际活动，新生学了点法术，让家长开开眼。然后呢，这些贵族嘛，也趁机来拉拉关系，给学校弄点赞助。再顺便看看其他家族的孩子长得怎么样，有没有前途，是不是要结一门亲之类的。”王老师嚼着花生米，嘴倒是没停。隐约想起自己当年就是在学校的新人比赛中大放异彩，被岳母大人一眼看上了……想到这似乎在学院太久，岳母大人长什么样已经不记得了，有点头疼。“反正你们都要参赛，也会邀请你们的家长来围观。”“那我们参赛？我们去比什么？烤串？还是表演如何挨打？”克里冷嘲热讽道。“你们嘛，这潜能不行，就算去打，也就是打个酱油，一轮游的命。”王虎老师想了想，摇了摇头。但转头一想，万一瞎猫碰到死耗子呢，又说道：“反正你们自己想想办法，年轻人不要那么快放弃。我可私下和你们说了啊，优胜的人，不是没可能被三长老直接收编啊。”裂空倒是没什么想法，克里和圆子可听进去了，这如果可以被三个法学院直接收编，不管进哪个，那可比在厨房打杂烤串是强多了。“那王虎老师你可得给我们特训，我们要是表现好了，王虎老师你脸上也有光啊。”克里十级拱火技能开始启动：“您想想，您一教导主任，如果教出的3个杂鱼，可以吊打三长老他们的正规班，那您的实力可就得到证明了。将来荣升校长，甚至做个长老也不是不可能。”王虎老师往嘴里塞花生米的手，慢慢缓了下来，停滞在了半空中，克里这小王八蛋讲得好像有点道理啊。如果说这三人能拿个第一第二，退一万步，起码在比赛中大放异彩，自己在围观的贵族面前可是倍有面子。不对啊！他又转念一想：这三人万一实力有限，可先不管他们赢不赢的，如果一轮游了？那么多贵族、皇亲国戚都看在眼里，说自己教得实验班不过如此，那自己以后再想往上混，可就难了。他突然觉察到！本来以为是一道加分题，他喵的没想到，这是一道送命题啊。“明天开始！你们三个给我去特训！”王虎老师拍了下桌子站了起来。“啥？”裂空这时候才抬起头，木然地看着他。~“那个，王虎老师啊……你说的这个特训……”凌晨4点，街上空无一人，在魔法学院的门口，站着4个人。克某、陈某、裂某、王某，觉得生活百无聊赖，想去搞点钱，一合计……在他们面前，放着，孜然、麻辣粉、炭火、还有……烤架……“这他喵不还是在烤串嘛！还是在路边烤！”克里就差点想掀桌走人了。“NONONO，BOY~听我的，这可不是普通的烤串，这是特训。”说完兴奋地搓了搓小圆手，边上三人看他的眼神一下子就怪怪的。“你，得具现出铁签，但不能拿着铁签去串肉，而要让铁签生成的过程中，穿过这些肉块。铁签的强度要能维持半个小时。”王虎老师对着克里说，转身对着圆子说：“然后你，继续给铁签附魔，但是要记住，只能用一根手指施法附魔，最好是食指。”“至于裂空你吧。”王虎老师略有点犹豫，显然也没有接触过重力类的魔法：“你对这锅腌制过的羊肉，中心施放重力，再放空，再施加，大概3个G左右的力，中间间隔5秒，不断往复。”显然是随口乱编的。“什么是3个G？”裂空一脸迷茫“就是3个你的重量，踩在你头上……”听着好像还算有道理，毕竟王虎老师，是学校不多的有实战经验的老师。但是这三人魔力能撑多久？“王虎老师啊，我觉得以我们目前的魔力，不到一小时应该就趴下了。你让我们站一天怕是撑不住啊。”“不用担心，我给你们准备了这个。”王虎老师说着从随身的口袋里掏出一顶帽子，这帽子长得可有点奇怪。除了帽子本体外，上方还有2个支架，一左一右，刚好插入了2瓶饮料。“你看，你戴着这帽子，上面这2瓶子给你装满魔法水，你一边干活，一边拿吸管就可以不断地补充魔法了。我找人定做的，命名为”补充魔力帽“。”“那水喝多了，要上厕所怎么办？你来烤？”圆子翻了个白眼。“这我也考虑到了，你们以为我是谁？”王虎老师又开始掏他的百宝袋，拿出一包白色的东西：“用这个，这个吸水强，透气又好。”圆子接过来一看，软软的，翻过来写着几个字——一次性尿布……王虎老师又掏出一大包，抖了抖：“管够。管够。”~如何在肉里具现出铁签？克里陷入了一定的迷茫，之前也试验过几次，已知的情况：1，已经存在的实体内，是无法具现出东西的。2，眼睛无法看见的空盒内，也是无法具现出东西的。3，目前魔力可以具现的东西，体积最多在一立方米左右。4，精细度不能太高，越精细，需要的想象力越多，消耗的体力也越高。5，不能具现动物，及活的植物。尝试了许多次，无论怎么尝试，都无法在肉里面具现出铁签。要是会弹指神功就好了，克里胡思乱想地想着小说中的功夫。天下武功，唯快不破。天下武功，唯快不破。天下武功，唯快不破。对啊，快，只要具现的速度足够快，是不是就可以穿过肉块了？尝试了几次，还是不得要领。他又思考了起来，为什么法师施法要吟唱？对了，是需要想象？！是为了集中精神想象出一个具体的样子。自己此前只是粗略地想了一个形状，这不行，得更细化下去。想到这里，克里闭上了双眼，屏住呼吸。想象，想象，想象。金属的签子三角形锋利的尖端如蝉翼一般薄的两侧快速的生成，利用后部生长的力量，让前部飞快的飞出去。一定要足够快。生成再生成快更快更强的魔力凝聚，更快的魔力输出。控制在手心！具现！克里睁开了双眼，释放了魔力，铁签飞快的从手心中聚集的魔力中长了出来，直直的插入了放置在桌上的肉块中。


第18章 初战X卑鄙

椭圆的竞技场内，几千人的座位都被人坐满了，有许多人进场后没有位置坐，只能站在后排探头探脑。以往的新生比武大赛只有贵族来看，这次由于新生中有平民，许多无关的平民也拖家带口饶有兴趣地来围观了。其中有一大部分人可能是想看看贵族和平民的战斗会不会出丑，有点幸灾乐祸的味道。学校为了怕出事，把贵族和平民分成了2片看台，一边平民区各种奇装异服，异常地嘈杂。一边贵族区华冠丽服，优雅又不失气质，两边完全不同的氛围显得异常地格格不入。竞技场中间，红底白线的外围，围绕着中间方形的绿色草皮。第一场的比赛，就是实验班的比赛作为暖场。克里站在场地的一边，吸了一口草皮的气息，回响起这个月的集训。每天不停地练习。10串、100串、1000串、整整具现了2万串的铁签。一开始，每生成一串，都要消耗巨大的魔力，动不动就会倒下、休息。随着施法越来越熟练，消耗的魔力也越来越少，需要补充的魔法水也越来越少。在最后几天，已经可以靠自己恢复的魔力坚持半天了。这种充盈的感觉，这种全身魔力流淌的感觉。克里感受着自己的力量。对自己烤串的实力，也是越来越有自信。“这和竞技场有一毛钱关系啊！！！”想到这里，不由得骂了出来：“这死王虎老师！就是为了拿我们摆摊赚钱啊！”看到克里他们登上了竞技场。观众席中许多老师、同学和吃过的路人已经开始呼喊起来，这个月学校门口的魔法烤串，可是一个知名的网红打卡景点。来吃的人络绎不绝，这个三人烤串组合现在可以说是小有名气了。“烧烤法师加油啊！”“老板再来十串魔法烤串！”“快打完去摆摊啊！”嘲笑声和呼喊声此起彼伏，好不热闹。干！这一整个月，基本就在烤串，王虎老师几乎天天在收钱卖串，也就是最后一天指点了一下战斗策略。他望了望四周的看台，主席台上，三长老、校长、王虎老师等纷纷就坐。再看了看其他看台，似乎在寻找什么，找了会也就作罢了。这时候回头打量了下对手。对面三个一年级的男生，穿着华丽的法袍，拿着镶嵌着宝珠的法杖，身上还挂着不少银饰。一看就是贵族班的妖艳贱货，气焰甚至嚣张。看来之前就知道第一场是打炊事班，颇有自信。克里他们也穿着制服，和从校长那里搞来的中古法杖。但是气势上，就不像是3个法师。而像是三个厨师，三个穿着法袍的厨师。“第一场，比赛开始。”不等他再多想，随着裁判的一声令下，两边进入了戒备姿态。只见对面中间的男生，开始咏唱了起来“天地万物力量的源泉，焚烧一切的灿烂火焰啊——火球术！”~“火球术，护盾术，闪现术。”王虎老师站在黑板前，给他们上着课，这时候距离比赛只有1天时间了。“新生第一学期，大部分人能学会的法术，就是这3个。”王虎老师得益的摸了摸自己的小胡子，有点炫耀的说：“你要问我怎么知道的，哼哼哼，因为教科书是我采购的。”“那他们就不会自学点什么吗？”克里举手问道“当然，有些贵族家族，本身就有许多法师，自然耳闻目染就会学会些奇怪的法术。但万变不离其中。这三个法术对应着什么你们知道不？”裂空拨浪鼓一般摇着头。“这三个法术，就是进攻法术、防守法术，和逃脱法术。进攻和防守法术，你们自然是知道的，这逃脱法术说白了，就是时间。法师施法需要时间，一定要拉开足够距离，所以这闪现术，就是新手为了拉开距离最好的法术。但是你们要知道，不管什么法术，一年级为了学得快，基本只教法术基础，法术理论，并不会教实战原理，我们就利用这点。”“利用这点？”“嘿嘿嘿嘿嘿。”王虎老师发出了奸诈的笑声。~“火球术！”果然对方第一招就是这招火球术。朴素又实用，大法师安东尼达斯的得意作品，几乎成为法学界的标配，是个人都要学会的。法杖上聚集了一些魔力后，嘭的一声爆发出一团火焰，只见火焰中一个火球飞快地向他们袭来。理解结构、想象、凝结魔力、具现！克里拿着法杖对着面前的土地，点了一下，地面凭空出现一道五色斑斓的光，这是具现法术特有的光芒。法杖上装配有魔晶石，不光可以补充魔力，还能将施法者的法术效力倍增若干。光芒中一堵砖墙从地下升了起来，挡在双方中间，火球结结实实的打在墙上，嘭的一声炸裂了墙壁，好家伙，好好的一堵墙，直接被炸的四分五裂，周围的青草被点燃，烧的浓烟滚滚。“不堪一击。”对面的学生似乎对自己火球术的威力非常满意，得意了起来。放眼看去，这个火球不光炸烂了砖墙，它的冲击波，也顺势炸飞了躲在墙壁后的克里他们三人，三人躺在半残的墙壁后一动不动，看不清具体怎么样了，而四散的硝烟被火光照成红色，弥漫在场地上久久没有退去。场面一度尴尬而又安静。“秒杀？”“好弱啊。”“不愧是炊事班。”“平民果然就是平民，连一发火球术都挡不住。”随着悉悉索索的话语，渐渐地看台上的贵族们发出了各种各样嘲笑：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”“老王，你特训教的他们什么东西？你连护盾术都没教？”来围观的叶师傅，拉起王虎老师的领子就准备一顿揍。怎么说这3个学生陪了他这些个月也是有感情的，哪能被王虎老师这么糟蹋？“等下，别急嘛。”王虎挣脱了叶师傅的手，拉了拉领子，露出了邪恶的笑容：“别急，再等等看。”竞技场中，克里三人趴在地方一动不动，周围都是烟雾，也看不清楚怎么回事。那3个贵族学生，拿着法杖走了过来，步步逼近了克里他们半场。“你们这些平民弱鸡，咳，也好意思来法学院丢人现眼，咳咳咳咳，什么东，咳咳，东西。”带头的学生咳嗽了起来，连一句完整的话也说不清楚，边上两个赶紧跑了过来，没想到随即也止不住咳嗽了起来“咳咳咳咳咳。”“这是什么？”克里抖了抖身上的灰，爬了起来：“这是空心砖。”手里拿着一块捡起来的砖头掂了 一掂。“咳咳，空……咳咳心砖？？咳咳咳。”“对，大少爷们没见过吧，就是穷人家用来搭房子的东西，为了节约材料，里面的都是空心的。我在这空心砖的缝隙里面，塞了辣椒粉。”“天地万物，咳咳咳咳，天地，咳咳咳咳。”尝试着再次进攻，但越说话，吸气的辣椒粉也越多，咳的声音也越大，根本咏唱不出来。“闪现……咳咳咳……闪现……咳咳咳咳，卑鄙的平民！”咚，陈岛圆子拿着法杖，也没施法，抡起来一个旋风锤击，直接敲昏过去一个。长老们看在眼里是直摇头，真的太不优雅了，太不优雅……“那你们为什么，咳咳咳，为什么没事？”中间那个带头的那个继续追问道。“这1个月里，我们每天都在拼命地烧烤，又是烟又是辣椒胡椒孜然的，早就习惯了。”说话期间裂空用力勒住另一个学生的脖子，这大个子的力气普通学生哪能扛得住，很快就口吐白沫昏迷过去。长老们看在眼里又是拼命摇头，真的太不优雅了，太不优雅……“那为什么，咳咳咳，为什么咳咳，我会流泪？”“因为洋葱，我在辣椒粉里加了洋葱。”克里也流着泪，回答道。然后拿着那块空心板砖照着脸拍了下去。长老们看在眼里喝了口茶，就当什么都没看见，在学院教了那么多年魔法，第一次看到法学院的学生靠肉搏获取胜利……这尴尬的场面，实在是不知道该说什么。不过还好是实验班，有什么事都推在王虎老师头上就是了。风轻轻地吹了过来。很快吹散了周围的烟雾。三人手持法杖站在中间。“哇哦~”“好棒啊！”“NICE！”“卑鄙的漂亮！”之前已经沉默的人群突然意识到，这三个平民法师赢了，纷纷站起来开始鼓起掌，欢呼了起来。三人也没想到自己能大获全胜，高兴得流着泪。举着手回应着群众的欢呼。“克里，你为什么要放洋葱？”圆子流着泪，一边挥手一边问道。“因为，洋葱粉末比辣椒粉轻，更容易浮在空中。”克里流着泪，一边挥手一边回答。三人走到了场边，和王虎老师击掌欢庆这来之不易的胜利，然后问道：“王虎老师，下一场可有什么计策？”


第19章 震惊X必杀

休息室内“没有计策？”克里惊讶地问道。“没有计策？”陈岛圆子惊讶地问道。“没有计策？”叶师傅惊讶地问道。“给我纸巾擦擦眼泪好不好……”裂空显然还没从刚才的辣椒粉伤害中恢复过来。“本来嘛，我就想你们应该能偷偷干掉1个2个就不错了。”王虎老师冒着汗，显然也没预料到这结果：“我也没想到对方那么傻，3个人一起冲过来，本来想你们装死偷袭，在自己半边先解决掉一个，然后你们冲过去路上被打翻1个，剩下2个过去肉搏，极限1换1能活下来1个。所以本来我觉得应该会打得挺惨烈的，这场就算赢了，下一场也就弃赛了。保个面子，拿个低保就行了嘛，谁知道……”“你拉我们天天烤串根本不是为了特训，只是为了赚小金库是吧……”“我也很难的嘛，学校很多地方都要钱……”“那不成，老王啊，你可得想想办法，都到了这一步了！”叶师傅显然不想放弃三个徒弟。“我也在想，在想啊，你们不要催。”王虎老师焦灼地来回走着，他也没想到，对面居然傻乎乎的三个人都冲进了辣椒粉阵。“懂-懂-东-咚”广播发出了声音：“王虎老师请到主席台，王虎老师请到主席台，校长有要事找您。咚-东-懂-懂”“诶呀，主席台，校长找，那肯定有要紧事，我得过去会。”王虎老师好像找到了什么救命稻草，一溜烟地逃走了，根本不给三个人问的时间。“诶？！老王？！！！”叶师傅在后面追了出去，看个究竟，防止他尿遁。留下3人在休息室面面相觑。“克里，怎么办？”陈岛圆子好像也觉得不妙：“后面的队伍虽然为了公平起见不允许旁观比赛，但是他们的老师总能想办法告诉他们我们的战术，所以这个方法不能用第二次了。”“那我们和他们拼了！”裂空显然想到了他能想到的好办法。“不不不，拼是拼不过的，大哥。你准备拿头去接火球术吗？”克里开始分析目前的现状：“我们三个人，我具现的东西，只有面前能接触到的位置。圆子你能附魔的东西，也是能接触到的东西。裂空你能释放重力的物体，也是能接触到的东西。你们知道这意味着什么？”“意味着什么？”陈岛圆子挠着头问道。“意味着我们没有远程伤害能力，只有近身后，才能发挥作用。”说到底，这三人就是肉搏法师，就是因为天生的天赋不适合远程战斗，最初才会被三长老给排出3个法学院的。现在他们是深深地感受到自己的潜能，确实处在非常不利的地位。克里心里盘算着，怎么接近敌人，有个方案之前考虑过，但不是很成熟。“你们两人过来，我觉得……”~王虎老师去了也不见回来，三人只能干坐在休息室喝着魔法水，恢复着魔力。咚咚咚，有人来敲门，克里跑过去开了门，发现门口站着一位充满气质的女士。黑色的中短发配合着淡妆显得十分干练，眉目经历过岁月但并不显老。一件素白的改良汉服显得飘逸大气，和普通素雅的汉服不一样，白色的衣服上面纹了一条暗红色的龙，非常地突出刺眼，仿佛在喝阻周围的人上前一般。“您是？”“你是……克里是吧，我找圆子。”女士微微一笑，向房内张望了一眼，态度从容又不失优雅。克里显然没料到对方认识自己，回头喊了声圆子，觉得两人气质上甚是相近。圆子抬头看了眼，不是很情愿地出去了。接着听着她们两在走廊里大声地争论，声音越来越大，火药味十足。隔着门板，隐约听着是和她父亲有关的话题。片刻后，圆子气呼呼地回来，把房门用力一摔，嘭的关上了门，把流着哈喇子闭门养身的裂空吓了一跳。“刚才那是……”克里打探着问“那是我老妈，呼。”圆子看着天花板长吁了口气。“家家有本难念的经。”克里拍了拍圆子的肩膀，显然也不想多追问。当然，更多的是怕问了后容易被揍，女人火气大时，装死才是硬道理。~外面传来一阵又一阵的欢呼声，似乎比赛非常激烈。很快第一轮比赛就打完了，没多久，就通知克里他们上台打第二轮晋级赛了。随着观众的欢呼声，三人走出狭长的通道，刺眼的阳光一下子让三人睁不开眼。渐渐地适应了阳光后。三人也看清了对面的队伍，一男两女，男的显然是队长站在了中间。虽然印象不是很深，但好像是之前入学考试见过的平民班，看台上写着的信息，叫库劳德队，那队长应该就是叫库劳德了。能被录取到三个学院的，应该是那三个长老喜欢的放出系和防御系为主的学生。“按刚才说的行动。”克里小声和他们说着。“嗯。”两人显然非常的相信这个战术“比赛开始。”裁判大声喊道没等克里他们做什么反应“天地万物力量的源泉，焚烧一切的灿烂火焰啊——火球术！”“天地万物力量的源泉，焚烧一切的灿烂火焰啊——火球术！”“天地万物力量的源泉，焚烧一切的灿烂火焰啊——火球术！”库劳德队他们三人一人一发火球术就砸了过来，大小，速度，威力，各有不同。理解结构、想象、凝结魔力、具现！克里依样画葫芦，又是具现出了一堵墙，和刚才的空心砖不一样的是，为了确实能防住对方的伤害，这次是实打实的用复合钢板造的，结实得很，也消耗了一大半魔力。三发火球依次飞来，打在墙上炸裂开来，把钢板打了几个凹坑，克里他们躲在后面，并没太多损伤。“天地万物力量的源泉，焚烧……”对面三位显然是不愿接近他们，能远程用火球轰死，为什么要肉搏呢，又是几发火球飞来，有的打偏了，炸得满地泥泞。“这样下去抗不住啊。”裂空大声的喊道，全场都能听见。“听我的，一，二，三，起。”只见这边克里也是大喊，一发力，硬是把钢板抬了起来。这时对手才发现钢板上面留有2个观察口，边上有两个握把，显然一开始就是这么打算的。“走你。”克里这队躲在钢板后面，一步步顶着钢板向前方推进，逼近了对手。库劳德这几个学生哪见过这架势，吓得后撤了几步。这可是骑士团突袭用的盾牌方阵低配版，烧菜的时候叶师傅一直和他们吹嘘过，这类方阵防一防普通的火球术什么，问题不是很大，能坚持一会。当然，遇到校长那种类型的炎爆术，基本也就是一发带走了。对方不是傻子，显然也知道他们的目的，说白了就是想利用钢板拉近双方距离，冲到自己半场，然后开始肉搏战。刚才老师已经暗暗说过了克里他们的战术，明白了意图后，可就没人打算坐以待毙了。三人中2人继续攻击，利用火球术的爆炸力减缓克里他们的前进速度，剩下一个红衣女生退后了一步，开始默默咏唱其他的法术。果然，就在克里他们顶着炮火冲到对方半场，还没到达面前时，三人就用传送阵，传送到了另外半场，也就是克里他们开始的地方。在硝烟中，裂空提着钢板赶紧转身，避免被对方攻击到背部。现在形势真是非常地不妙，库劳德他们的持续攻击让钢板已经坑坑洼洼，强度明显大打折扣，感觉并不能支撑多久。而克里剩余的魔力应该也不能再一次具现出那么大一块钢板了，他们的冲锋战术被对方识破了。“冲啊！！！拼了！！！”裂空大喊着，看来他通过思考，想出了属于他的最优方案，以一己之力扛起钢板做最后的冲刺，拽着克里就奔了起来。“火球术。”“火球术。”“火球术。”又是三发火球打在钢板上，把中间炸穿了一个大洞。“快！”克里喊道，只见他在钢板后面拉动了一个铰链。钢板从中间开始一分为二，变成了两块。对面三人显然没想到这破钢板还能分裂解体。到底是攻击左边，还是攻击右边，也一时拿不定主意。趁着他们犹豫的瞬间，裂空举着半块钢板就冲了上去，速度快了很多。果然刚才整块钢板基本都是他在使力，少一半重量那是省力多了。“天地万物力量的源泉，焚烧一切的灿烂火焰啊——火球术！”法师的习惯，总是喜欢挑近的打，先解决对自己威胁最大的敌人。结结实实的一发火球奔着裂空飞去。裂空见手里这破铁是扛不住了，双手拉着钢板边缘，以自己为圆心旋转了起来，把钢板像丢铁饼一样丢了出去，撞在了火球上，原本已经残破的钢板在空中瞬间被炸得四分五裂，再也无法成型。手上没有任何负担的裂空调整了一下步伐，以更快的速度冲刺了起来，他知道这是最后的机会了。等库劳德抬头时，裂空已经贴近他到一个身位了，俗称5码范围，是法师会被对方物理伤害到的距离。时间仿佛变慢了，只见裂空从背后拔出一根法式长棍，长棍在他手里收缩，变硬，竟然发出了金属的光芒，随后挥舞着棍子敲了上去。“迷失在空中的冰之精灵，凝结这世间的一切吧——冰环术。”没想到，其中另一名白衣女法师在这之前已经在预读冰环术，一道蓝色的光晕快速的散开，把裂空的双腿给冻在了原地，动弹不得，挥舞了下手中的法棍，可惜了，就差一点点能够到库劳德。库劳德笑了下，但马上止住了笑容。剩下的两个人呢？不对！这是障眼法，反应过来的他抬头看向前方。这时众人的注意力回到了场地另一边，克里并没有和裂空一起进行冲锋，而是高举着双手，利用他们对付裂空的时间，已经开始了咏唱：“比黄昏还要昏暗 比血液还要鲜红 湮沉于时间之流中 在你伟大的名下 我在此向黑暗起誓 ……”以他为中心，地上的法阵也散发出了诡异的红色光芒，把克里自己也照成一片红色。“龙破斩？！”主席台上，校长张大嘴拍了下桌子站了起来，边上三长老也是一脸惊讶，显然大家都是知道这熟悉的咒语。龙破斩的咒语其实人人都知道，图书馆里都写着，并不难。但是要释放，需要咏唱时配合构写极为复杂的术式，以及同时输出强大的魔力才能编织出这个法术，就算王国内也只有寥寥数人能释放得出来。但克里的脚下闪烁的法阵，显然他并不是空口唬人。对面三人一时也不知道该如何是好，本能地开始构筑护盾术，并躲在后面，希望三重护盾术可以保住自己一条狗命。“将一切阻挡在我百前方的所有愚妄之物结合度你我之力赐与他们平等的毁灭吧！”克里顺利地念完了咒语，法阵也发出了更强烈的光芒，让人无法直视。………………什么都没有发生“诶？哈哈哈哈哈，果然是唬人的啊。”解除了护盾术后，库劳德他大难不死，开心地笑了起来，笑着笑着便不笑了，因为这时候，一把匕首已经抵在他的脖子上了。“什么？你怎么……”回头望去，边上的两个女伴已经被敲晕了，倒在一边。看台上的观众，也发出屑屑索索的声音，一阵强光中，大家都没明白，发生了什么。只有几个大法师，还有王虎老师之类有战斗经验的看得明白。克里他们躲在墙后突袭前进时，对方一直以为墙后有三人，其实那时候已经只剩下克里和裂空两人。因为最开始克里具现钢板的时候，陈岛圆子就趁对方视线死角，躲在之前场地内炸出的坑里，盖上了一块迷彩的毯子，躲在原地不动。而库劳德等人则一直以为圆子躲在中间。等克里制造机会让对方背对自己，并且全神贯注地应付龙破斩时，陈岛圆子则从背后，一人一手刀直接打晕。“不可能，那龙破斩是怎么回事？我看得真真切切，那法阵应该是龙破斩啊，还有光……难道你还会幻术？”库劳德显然不能接受，作为新生要对抗龙破斩这类高阶法术显然是不可能的。这点，连校长都没看明白怎么回事。“不，这并不是什么龙破斩法阵。”克里蹲了下去，从地上拔出一根长长的绳子走了过来。“这发光的，是我爸公司销售的日常生活用品……学名叫做魔力发光二极管FPC串联组……”走到他面前，将绳子丢在了地上“也就是俗称的LED灯带……”


第20章 比赛X中止

噗……在休息室恢复的陈岛圆子转头一口水喷在克里脸上。克里还不及反应过来，陈岛圆子就站了起来，质问王虎老师：“什么？这就决赛了？我们才打了2轮啊！”“这也是有原因的嘛……”一进门就给他们报好消息的王虎老师汪汪大笑：“因为你们是种子队，所以之前就可以少打一轮。再加上刚才第二轮的B组两队互相伤害，都送医院去了，所以你们轮空了。”“这赛程有点随性啊，王虎老师。”克里擦着脸上的水吐槽道，一般来说，平民班40多个，算上贵族班近100个学生，差不多30多队，16进8进4进2进1，怎么也要打足5轮……“没办法，谁让赛程是我定的呢，三长老谁都不服谁，都说相信我，怎么办呢？!”王虎老师继续汪汪大笑着：“哈哈哈哈，你们就没觉得你们的对手都挺弱的嘛。”没等克里他们表态，就自顾自说着：“那可是我精心挑选的上半区，这上半区几乎全都是弱鸡，弱得不行。我把他们近几个月的功课和作业都做了大数据，分析过的呢。”“总觉得在上半区的我们好像也有被冒犯到耶。”圆子也吐槽道。王虎老师哼哼了一声：“你们不弱？你们但凡能放2个火球术，我也不至于……而且，我告诉你们，刚才我去主席台干什么了。”“干什么了？”“刚才皇宫传来消息，等会的决赛，女皇大人会亲自来看，让我去安排的，你们可要好好表现，不要让我丢人啊。”王虎老师神秘兮兮的，说着说着走出门去：“我得筹备接待女皇的事宜，你们加油恢复，不管怎么得坚持个几分钟再输。”三人一下子面如死灰。女……女皇？？？虽说进了决赛，但三人鸡飞狗跳的把戏应该没法再用第二次了。没有远程伤害能力的短板，注定了参加这场比赛会是女皇面前的小丑。自己的具现魔法，就算这个月练得再多，也就是一个新手，能具现2块钢板就了不起了。不过话说起来，裂空和圆子的法术倒并未发挥多大的作用，是不是可以……“叶师傅啊，我问你个问题，这火球术的原理到底是什么？它是用什么原理发射出来的？为什么不会烫到自己”克里挠着脑袋问着这个问题“你原来不知道啊。”叶师傅讲解道，虽然说自己会的都是些基础法术，但是原理还是明白的：“其实很简单，火球术的术式部分，其实是包含了2部分。第一部分是做出5片护盾力场，一片护住掌心，另4片贴着它，形成一个向前单开口的方盒子。”叶师傅在空中比划着：“然后你往中心点凝聚魔力，这魔力在里面互相摩擦，形成火焰，压缩到足够的量就会爆炸，而这股浓缩的魔力没有出处，就只能从这个前端没有封口的地方飞出去。”“让我想想……”克里深思着，脑海里构思着一个方案。一个筒，不，是一个圆筒。中空，一端开口，金属感觉隐约有个雏形，但细节没法细化下去了也只能作罢，这短短的时间内，要开发一个新法术，是万万做不到的。又不是写小说，可以随便编。三个人商量了各种计划，最终还是一筹莫展。~时间过得飞快，眼看到了决赛的时间了。克里他们百般不情愿，还是被拖了出去。看一眼阳光，已经快傍晚了。观众席上的观众显然不想错过最精彩的决赛，依旧还是人山人海。但是待了一整天，不免有些汗流浃背，酸臭的气息扑鼻而来。相对而言，贵族的席位就好很多。因为贵族中有不少是会使用魔法的，要制造点冷气是小菜一碟了。突然间，人群开始骚动了起来，很快趋于安静。只见主席台上方的席位，跑出了一队卫兵，拿着闪亮的长矛，穿着制式盔甲，一个个魁梧挺拔，朴实健壮。盔甲上纹着皇家特有的纹章，由左右两个空心箭头组合而成，中间是一个圆圈，周围点缀着许多花花草草，这是皇家卫士特有的盔甲样式。这些卫兵走出来后迅速地分成了2列，留出了中间一条狭长的通道。一个端庄的人影从里面走了出来。观众爆发出了欢呼声“是女皇！”“女皇陛下！”“陛下万岁！”是王国的女皇，王国的象征，魔力最高持有者。魔法王国自诞生以来，一直是女皇制，由上一任女皇挑选下一位继任者，没有血缘关系，完全是凭借智力、魔力、毅力的选拔。就这样，延续了一代又一代的统治，维持王国的生命，持续了近1000年。国家的日常事务，主要由议会平日里负责，而女皇则负责一些大方向上的决策，为了避免暗杀，一般都是在皇宫深居简出。除了议长和一些重要的人物，很少有人看到过女皇的真面目，像这种大型活动能看到女皇实数三生有幸。克里也是非常地兴奋，远远地看去，实在看不清楚。眯着眼隐约看到女皇穿着一席深红底的长裙镶着金色的边，头上戴着皇冠，但是面部有面纱并不看清长什么样。只能勉强看到女皇陛下在向众人挥着手，群众爆发出更大的欢呼声。要是带望远镜就好了……望远镜望远镜，对啊，望远镜我可以自己造。冥想起望远镜的结构，凹镜、凸镜、物镜、目镜、外壳，可调整内部结构、具现。一个望远镜出现在手中。“喂喂，决赛就这样浪费魔力真的好嘛……肤浅的男人。”圆子鄙夷地看着他，一把把望远镜抢了过来，自己用了起来：“哦哦哦，是真的女皇。女皇大人！！！”说着挥手喊了起来，也是非常地开心。“你好意思说我？”克里此时不想再消耗过多的魔力，便也不再具现什么幺蛾子。他继续眯着眼看女皇，只见女皇转了身过来，朝着他们比赛的队伍挥了挥手。虽然看不到眼神，但应该是对上了，对一介平民而言那是相当的高兴，相当地有面子啊。克里也举起了手，向上挥舞了起来一道巨大的落雷劈在了女皇头上……嗯？克里的手停在了半空中，呆呆地看着上方的主席台。人群也安静了下来，大家忐忑地看着女皇的席位，一片硝烟弥漫，完全看不清什么情况。“啊啊啊啊啊啊啊。”反应过来的人群这时候爆发出惊恐的喊声，开始四散逃命。“救命啊！”“敌袭啊！”又是几道落雷劈了下来，震耳欲聋的轰鸣声响彻云霄。人群中惊恐的呼喊声此起彼伏，大家争相逃出看台，人群中有一些人跌倒了，后面的人踩在他们身上爬了过去，速度太慢的人，又被后面的人推挤，倒下的人更多，动弹不得，一片鬼哭狼嚎之状。而主席台这边，更强的闪电不断地劈了下来，被王虎老师一个舍弃吟唱的护盾硬挡了下来，不愧是防御专精的老师。“瓦拉斯塔兹，赐予我力量，炎龙咒。”校长站了起来，吟唱着咒语，朝着竞技场的穹顶释放了法术。一只炙热的龙头在其身后显现出来，一张嘴，岩浆从嘴角滴了下来，融化了附近的看台。只见龙头猛吸一口气，喷出一大团柱状的火焰，击中了屋顶上的什么东西。“是谁？”瞪着上方的校长艾丽娅，怒气显然已经到了顶点，魔力快速的凝聚在她身上，甚至肉眼可见的燃烧了起来。胆敢偷袭学校，袭击女皇，这是万万不能忍的，作为前第三扇区法师团的团长，敢打到她头上，要是被活着逃走，那可真是会名誉扫地。“是谁！！”艾丽娅再一次向上方质问道，双手高举头顶，已然是龙破斩的起手式。周围看得懂的人，已经在准备逃命了。没看懂的人，也知道该跑路了，被龙破斩牵连进去，那就直接汽化蒸发了。“既然你诚心诚意地发问了，我们就大发慈悲地告诉你。”“这声音……”校长凝聚在手部的魔力突然消散，开始满头黑线……似乎有什么线索的样子。“为了防止世界被破坏，为了守护世界的和平。”上方两人的剪影继续念叨着“够了够了，这老掉牙的台词，是多少个世纪前的东西了，你们两个有没有文化的？”上方的声音：“你还好意思说我们没文化，现在做校长嚣张了？考试时你都抄的谁答案？”“那不是因为通宵在陪你们喝酒！”上方的声音：“那我不也喝酒了，我为什么就考出来了。”“香蕉你个巴拉，你们这种学霸贼精，天天拉着我玩，自己回去偷偷复习。”上方那个声音也不依不饶：“我偷偷复习？我还不是天天跟在后面帮你们擦屁股，法神殿是我拆的咯？图书馆是我烧的？半夜去法师公墓坟头蹦迪是我干的？”“好了好了，你们两个老同学就不要吵了。”上方的另一个女子过来打圆场“那我不是帮你吹耳旁风追女友了？你追女人要帮的，事情不要做的？”校长依旧不依不饶“什么？还有这事？你给我交代清楚？”那个女子也加入了战团。本来逃跑的群众，听着这三人开始拉家常，反倒一下子安静了下来，跌倒的人也渐渐爬了起来，互相搀扶着。在场馆内的人，大家抬起头仰望着上方。只见两个人缓缓的降落了下来，站在竞技场的中央。校长也浮空飘了下来，挡在还在场地内克里他们三人面前。拉完家常后，便是死寂一样的沉默……沉默……


第21章 逃命X救援

“你们来做什么？”校长质问道他们。“我们来确认一件事。”带头穿黑色风衣的男子回答道。“确认完了吗？”“确认完了。”男子的女伴点了点头回答道，也是穿着一袭黑色风衣。又是一阵寂静。“那么开始吧。来吧，雷明，我的朋友。”校长的笑容开始消失了，右脚往后一步，摆出了架势，一副很认真的样子，又一次开始凝结魔力。………………？？？？？？“雷明？叛军结社的首领？雷明？”克里他们，之前是听说过这名字的，这才反应了过来。这时候，周围的人群又开始骚动起来了“雷明？”“谁？谁？”“那个雷明？不是吧？”“不是说已经死了？”竞技场内，那黑衣男子说道：“来吧，老同学！”是雷明！！！奇迹的世代，是十年前，法学院毕业的五个天才。毕业后五人来到战场，联手硬是扫平了大半个帝国部队，使得王国一度形势大好。但是后来，屠戮之夜，岛田家背叛王国，半夜暗杀了近半的王国法师。奇迹世代的五人中，失踪两人。而雷明和风清两人，从战场回到魔都后，不久便叛逃去了北境，成立了结社，一直作为第三方势力偷袭王国和帝国。在确认这货就是雷明后，本来已经安静的人群又一次呱噪起来，往外跑了出去。“救命啊，结社和炎魔打起来了！”“快跑啊，不跑人就没了！！”也不知道他们是怕结社呢，还是怕炎魔，就是校长艾丽娅。克里他们三人躲在校长背后，也不知道该干什么。只能举起了法杖做出防御姿态，而陈岛圆子已经从背后拔出匕首，裂空则掏出一根……黄瓜……突然克里感觉重心往后一偏，人被带着后退了几步，回头一看，是王虎老师。还没来得及细问，王虎老师抗起他，叶师傅抗着剩下两人就疯狂地跑了起来。“快跑！你们还想打？不要命了嘛！”“快跑啊！能跑多远跑多远！”“什么情况？王虎老师？”“结社袭击啊！结社！别人打圣杯战争呢，我们这些路人角色快点跑啊。”王虎老师不愧是保命技术一流，也不知道释了什么法术，扛着克里跑的速度可是相当的快。叶师傅就更不用说了，骑士团出身本来就是干体力活的，抗两个人也不见喘。被倒扛着的克里抬头看着后方。竞技场内电闪雷鸣，火光四射，轰轰作响，发生了各种爆裂声，冒起了阵阵黑烟，根本不知道里面发生了什么。又是突然一下巨大的爆破，冲击波炸穿了上方遮阳的穹顶，三个光球从烟雾中窜了出来，如三颗流星般直冲云霄，在上方的天空中打了起来。云层中闪烁着雷电，又迸发出各色的光芒，看着很是激烈。~跑出了场馆，放下他们3人后，叶师傅和老王交换了下眼神。“我们救人去！你们就在此地，不要走动。”双人转身往竞技场方向跑去：“我们去去就回。”说完飞快地跑了回去，逆行救援的背景甚是伟岸。广场上，遇到袭击的人们不断哭喊着跑了过来，有的呼喊着亲人的名字，有的呆在原地不知所措。稍远处的空旷处出现了几个法阵，里面不断出现被传送出来的人群。远处，外围的卫兵都跑了过来，有的冲入竞技场想搭一把手，有的帮忙抬着伤者尽快疏散。场面混乱极了。“帮帮忙，谁来帮忙。”有个卫兵喊着，只见不远处一个男子被广场倒塌的石雕像压在了下面，发出了阵阵呻吟。两个卫兵抬着石块纹丝不动。裂空力气大，过去蹲了下去，用尽力气帮忙抬起了石块，克里他们把人拉了出来，瘫作一团。“谢谢你们。”卫兵擦了擦额头的汗感谢道。还没来得及回谢，远处又传来了呼喊声。“救命啊！！救命啊！”几个人回过头，发现不远处一个通道，被栅格状的铁门封锁着，里面的人扒拉着铁栏杆呼喊着。赶紧跑了过去一看，原来是逃生通道被封死了。不知道哪个王八蛋不遵守消防安全法，把消防通道锁死了。而通道后方，爆炸产生的火苗沿着线路一路烧了过来，带着滚滚的浓烟。“救救我们。”里面的人发出绝望的呼喊，甚至还混有几个孩子：“大哥哥！”“咳咳咳。”克里自己也被黑烟给呛到了，不由得退后了两步，观察门里面，有的屏住呼吸，有的已经昏倒了过去，显然留给他的时间不多了。切割机！对！具现——晶石切割机！链条，马达，传动装置。传动装置长什么样子的？链条是多粗的？不行，太复杂，想不清楚，得简单一点。锯子！合金！不行，如果手动锯，速度太慢！根本来不及。“让开，你个废物。”陈岛圆子一脚踢飞了克里，一手拔出了匕首。“炎龙啊，依据远古的契约，栖宿于吾之利刃。”吟唱式附魔，另一只手的食指抵在匕首上，轻轻一划。在漆黑发亮的匕首上注入了一大股魔力，匕首上原本雕刻的龙，双眼放出了光芒，整个刀刃发出炙热的红色，冒出了阵阵热气，让上方的空气都产生了折射。圆子拿匕首抵在铁条上一用力，这铁门的栅格竟然从切口处被切割融化了，如热刀切黄油一般发出呲呲呲的声响。不到十几秒的工夫，就在门上开了一个大洞。边上的卫兵发出了赞叹的声音，大家赶紧过来帮忙扛起被切下的铁门挪在了一边。切割完后的圆子面向愣着的克里，眨了眨眼睛，笑了下：“烤串特训。”里面的人群如亏提的洪水一般涌了出来，大家互相搀扶着逃到了外面，喘着粗气，呼吸着新鲜的空气。“诶？你们是那个实验班是吧？”“对对对，我刚才看过他们比赛，老厉害的，不得了啊。”“对，我也买过他们烤串。”“谢谢大哥哥。”逃生的人群对他们发出了阵阵的赞叹，可比打赢比赛还让人开心。陈岛圆子一脸得意，优雅地甩着匕首，回过头看了看克里，又眨了眨眼，难得地微笑了起来，显得格外温柔，对比以往种种，甚是美丽。克里朝她举起了拇指，也开怀大笑起来。这些个月的训练果然还是有用的啊。天色暗了下来，一片乌云遮住了阳光。是要下雨了吗？陈岛圆子抬头看着天空，云在上方飞速地飘了过去，可能是视觉错觉，感觉建筑的外墙像要倒下来一般。“克里？”圆子显然不是很确认，指着上方。克里抬头一看，哪是什么视觉错觉，就是整个外墙的外立面要倒下来了。完了，就算具现几根钢筋顶住上方的墙体，墙体下坠巨大的动能，也会让墙体撞个粉碎，砸到下面的民众。刚刚死里逃生的人们，抬头又一次陷入了绝望。克里只能抱着头不知所措。嗯？为什么还没掉下来？为什么感觉墙体倒下的速度好像有点慢，按理一般的速度推算，现在应该已经被砸死了。抱着头的克里探出脑袋，只见裂空双手顶在巨大的墙体上。~王虎老师：“你对这锅肉，中心施放重力，再放空，再施加，再放空。中间间隔5秒，不断往复。”咚咚、咚咚、咚咚、如心跳一般的节奏，不断往复。肉的质感因为变紧放松，也渐渐变得更为松软。裂空是个笨人，他并不懂很多大道理。但是努力是他的天赋。白天练，晚上练，甚至睡觉时都在感受这节奏。虽然无法描述，但渐渐地，他能感受到物质间的规律。释放的魔力可以让物质的分子受到更多的重力。而切断他们间的联系，可以让物质的分子，不受到重力影响，也就是变轻了。咚咚、咚咚、咚咚、这两者就如心跳一般的节奏一样，被裂空渐渐掌握到了。只要能摸到，就可以改变它自身的重力。裂空的双手顶在巨大的墙体上，注入了全身的魔力，让它浮在空中，减缓了它下坠的速度“克里！快！！！我要不行了！！”克里这时候才反应了过来。裂空给他争取了几秒钟的时间。拼了。结构不用太复杂的东西简单就是好钢筋、对！工字钢！数量、多、越多越好能有多少就要多少！不用坚持太久的强度，1分钟、2分钟就行！想想这些天的训练睁开双眼，克里灌注了全身的魔力，汇聚到法杖顶端的魔晶石中。“出来吧。”随着大喊，高度浓缩的魔力输出到了一点。顶端的魔晶石放出了光芒，五彩斑斓，正所谓白日陆沉，日月无光，人鬼不能见也。凭空从地上绽放出了一朵花朵，是用钢材铸造成的花朵，如水晶簇一般。所有人都停下了动作，看着这朵绽放的花朵。它的顶端抵住了掉落的墙体，并衍生出新的钢结构，如藤蔓一般托住了巨大的墙体，只掉落下来一些灰尘和碎石。他大吼道：“动起来啊！！跑！！！”下面的民众这时也反应了过来，大家纷纷从危墙之下逃窜了出去。其他周围的卫兵也过来帮忙抬走了不能行动的伤病员。在大家都撤走后，克里他长舒了一口气。看着已经在安全地带的民众。虽然还有一丝意识，但因为消耗了太多的魔力，身体已经不再受控制，微笑着倒下了。那些具现出来的钢筋也随之瓦解。上方的墙体又一次坍塌了下来。看着向脸上砸来的巨石，不知道为什么，克里反而有一丝轻松。就这样吧。就到这里吧。


第22章 父亲X儿子

“什么？”克里瞪大了双眼，不敢相信这最后的一切。“你是自己走出来的呀，你不记得了？”陈岛圆子皱着眉头，磕着瓜子。突然被他问的古怪问题搞得一脸迷茫，显得有点不耐烦的样子：“你是不是脑子坏掉了？”“不是，你……我……我记得最后我……”克里摸着头，回想起碎石掉下的时候，自己已经拼尽了全力，用完了所有的魔力，整个人失去了意识。似乎，那一刻，依稀看到什么金色的东西飞了过来，后来就全都不记得了。不知为什么，一想起这些事就觉得头好痛，抱着头隐隐地又要昏了过去。“克里！你不要死啊！克里！你怎么了！”裂空原本已经坐在边上睡着了，听到他的声音被惊醒了，抬头一看克里抱着头，立刻过来一把抓住他，就开始拼命摇晃了起来。“大锅，李先放开再锁……”坐在病床上的克里，已经这傻大个被晃的口齿不清，大脑晕眩，感觉伤情又加重了。三人嬉笑打闹之际。“有人吗？”门被一下子推了开来。众人往门外看去，是一个没见过的西装中年男子。陈岛圆子一打量，这年头喜欢穿西装的，一般不是小老板，就是卖保险和卖房地产的。对了，还有律师……心里马上有了谱。她家里面因为三天两头有这样的“合法业务”，和那样的“合法业务”所以经常会有穿西装的这种人，来来往往。尤其是一个熊姓律师，贼溜溜的，看上去坏得很。“那个……我们不需要医疗纠纷诉讼……”“我不是。”“那我们更不需要保险了。”陈岛圆子一口回绝道。这些人卖的保险，大部分都是智商税，买时一个样，赔时另一个样。“我是来找……”“爸？”克里拦住圆子的胡搅蛮缠，瞪大了眼睛问道：“你……你怎么来了？”“我怎么不能来了，你都送医院来了，我能不来吗？”“什么？我被送医院来了？”克里突然才觉察出，这里是医院“完了，这孩子肯定是脑壳坏掉了，连是不是医院都分不清楚了。”克里的老爸很是惊慌。克里整理了一下思路，觉得什么地方不对：“不对啊，我都不知道我被送到了医院，你怎么知道的？”老爸整理了一下衣装：“我自然是额外……有关照过你们学院老师的，如果你出什么事，就让他们赶紧通知我……““那您还真是煞费苦心了啊……好在没什么事，你可以回去了。”克里总觉得特别尴尬，这出了点什么事，家长就来学校，真的是很烦！真的是很烦啊！！！“爸爸也是担心你啊。你看看，好好的公司你不要管，一定要去读什么法学院，把自己弄得一身伤，真是的。”“我凭实力弄伤的，要你管。”克里头转过去，在同学面前数落自己，让他觉得特别羞耻。“你说你，学了2个月，学了点什么？你倒是给我看看呀？”他老爸继续唠叨着。“凭什么，我是动物园熊猫吗？一定要表演给你看的？你买门票了？？？我现在已经那么大了，是不是还要像小时候一样，头上点个红点，然后唱儿歌给你听啊！”“真的是越大越不听话了，你问问你们班同学，谁家小孩子像你这么不听话的？啊？同学？”说着指向了陈岛圆子，陈岛圆子小脸一红转了过去，这要说起来一比，她是恶劣多了。“嗯……这个……”显然老父亲发现自己有点失态，有点不好意思：“你是他同学是吧，我是他爸爸，叫克林，我儿子没给你们添麻烦吧。”“伯父您好，初次见面，我叫圆子，是克里的同学。”陈岛圆子转过身，还是有点扭捏，调整了下情绪，露出了特别商业的笑容。“你谁啊……”听到这甜美的嗓音后，克里和裂空一起质问道，这圆子……突然就变了一个人。“你看看人家孩子，多有礼貌，你再看看你，就是一叛逆期儿童。”“我都20了，怎么也不是儿童，就算不是青年，也起码是少年吧，怎么也是叛逆期少年。”说着说着又吵了起来。“怎么了，怎么了？”王虎老师也走了进来，显然是工作告一个段落来探望伤病员。~天台上，王虎老师和克林，背靠着栏杆望着天空，王虎老师从兜里掏出一包烟，递了一根过去，克林接过点着了。“孩子大了，不好带啊。”王虎老师想起家里的女儿，也是忧伤得要命。“我们还不是为了他们好嘛。”克林吐了一个烟圈，风比较喧嚣，并没有成型。“唉。”“唉。”两个老父亲一起叹了口气。“也许有时候，该放手的，要放手。”“不放心啊，老王。”“我懂得，老哥。”“唉。”“唉。”两人又叹了一口气。风又吹了过来，把烟头的烟灰吹飞到空中。王虎老师拍了拍克林的肩，想了想，说了一个数字“23。”“什么？”“23个人，你儿子这次救出来的人。”“哦。”“然后，那个比赛，也进决赛了。"“哦。”克林想了想，又补了一句：“不错啊。”又吐了一个烟圈，还是没有成型，有点拉胯。风依旧有点喧嚣。~“那么爸爸先走了，你在学校自己小心安全，钱不够记得问爸爸要。对了，你那个破法杖破法袍，还是二手的吧。你若嫌弃，我过几天让人给你搞个新的，要什么款式你大胆开口。”说着说着带上了门，最后还在门缝里瞄了一眼，依依不舍之状：“记得放假回家看看~”“伯父再见，伯父再来玩哟~”陈岛圆子用甜美的嗓音，挥着手微笑着送走了克林，马上转身换了一副奸诈嘴脸：“诶呀~~真是父爱如山啊……”“你老爸真是客气，那么客气做什么呢。这马陆葡萄，多贵啊，学校可不舍得采购……”王虎老师拿着一大篮子水果甚是开心，看来克林之前说，在学校……关照过的老师，应该就是这货了。“王虎老师，你是不是拿了我爸什么好处？”克里的眼神始终盯着他，如同防贼一般防着他。“没有没有，我能拿什么好处呢？我遵纪守法、爱岗敬业……再说了，这教导主任就算吃你两个葡萄……怎么能算……”一边提着篮子往嘴里塞着葡萄，一边喃喃自语着。“对了，女皇怎么样了?”回想起之前那个场景，克里有那么一瞬间以为女皇是自己举手劈死的，当时还以为是自己觉醒了什么超能力。说起来那么大一道雷劈在头上，万一死了，这王国以后没了主心骨可怎么办？接下来会不会国内上演什么派系斗争？“女皇啊，完全没事。”王虎老师头也不抬，继续啃着葡萄：“虽然对方确实是突破了防护圈，也确实击中了，可是就是没事啊……不愧是女皇，肯定练过金钟罩，铁布衫。”王虎和他们逐一说道，这天原本竞技场的空域是有魔法感应结界的。但是这广域的结界，一般范围也就在两千米范围左右足够。因为大致来说，法师的浮空术最多也就能浮个一千多米了不起了。谁知道这雷明和他的女伴风清，是从五千多米高空偷偷摸过来，然后直挺挺地飞速下坠，只用了几秒就到达竞技场上空。布置感应结界的法师根本来不及汇报有人偷袭。而雷明的雷系法术也是登峰造极，世间无人能出其右，这竞技场设有的大型护盾，直接被他打出一个缺口杀了进来。到底是奇迹的世代，实力就是不一样。也不知道他们这次来的目的是什么，也没偷也没抢，估摸着目标是暗杀女皇。当然，女皇毕竟是女皇，虽然确实是被劈中了，但是全身毫发无伤，应该是给自己加持过什么独特的法术了。王虎老师把整个袭击过程给他们分析了一遍，又塞进一颗葡萄，还是有点百思不得其解：“我觉得女皇肯定是学了什么传说中的绯红时空断裂术之类的法术。”“这雷明他们也太残忍了，挑这种大型比赛袭击，伤害那么多无辜百姓，真是可恶。”克里一想起竞技场当时惨烈的情景，握拳用力打了下墙壁，甚是气愤。王虎一听他这么说，一个葡萄皮不小心随着气流喷了出来，飞到克里脸上，粘在上面好不恶心：“不是，克里，这个事情是这样的……其实雷明没伤害多少人，场馆和周围的损伤，主要是校长干的……”“你吃葡萄能不能不吐葡萄皮……”克里扒拉下葡萄皮，擦了擦脸上的汁液，说是校长干的，好像也是意料之中。但还是有些不解：“王虎老师，你说他们两个千里迢迢过来，想劈死女皇是什么操作？极限一换一？”“不好说，不好说。”王虎自己也是一头的问号。女皇来看比赛这事，知道的人其实并不多，自己也是比赛当天才被临时通知的。雷明是如何挑了那么准的一个时机呢，莫非这高层里有叛徒。~


第23章 密室X禁书

克里经过医院一系列精密的检查后，发现并无大碍，只是魔力消耗过度而已。医生开了医嘱，让他回家多喝热水，然后就让他滚出院了。“医生……”“怎么了？还有什么事？”“能……能再开点治跌打、骨折、消淤青的药不”克里顺便还厚脸皮求医生用医保开了点跌打烫伤的药，以备自己将来被揍：“最好是能进医保的那种，可以报销的那种药……”三人回到学校后，早早地休息了，可能是比较疲惫，晚上睡得甚是踏实。第二天醒来后，一大早克里便拖着他们2个去了雕像后的秘密基地。“克里，你一大早发什么人来疯？”陈岛圆子显然还是没睡醒，昨天鏖战了一天，今天还是有些无精打采：“这几天学校给我们放假啊，放假了休息休息不行吗？你实在觉得闲得慌，我们可以再去偷魔法泉水喝啊。”“闭嘴啊！”克里连忙堵住她的嘴：“不要提这茬了！”说完做贼心虚地四处张望。这偷魔法泉水和夜探皇宫若是被旁人知道了，可是要杀头的！圆子被他手捂着嘴，倒也没什么挣扎，反倒有点不好意思。一番操作后，克里打开了密室的大门，门的密码果然是123456。三人走了进去，自动感应的晶石灯逐步亮了起来。“克里，为什么要来这里？也没什么值钱的东西啊？”陈岛圆子问道“雷明……”走在前面的克里转身说道：“这里可是雷明他们学校时代的基地。”的确，昨天见过雷明和校长的战斗后，虽然只是远远地围观，但那已经是另外一个世界的战斗，自己这种新手根本插不进手。新生间的战斗就像你拍一我拍一一般，一个火球术，一个防护术，说到底就是比拼基础功夫，如同下黑白棋。而高手间的对决，设置陷阱，舍弃咏唱，法术嵌套，各种新奇的法术，谁都不知道对方下一招会是什么，这是另一个次元的战斗，要拿棋类游戏来说的话，起码也是狂野炉石传说。陈岛圆子也是感受到两者实力间的差距。仔细想想，如果能发现点雷明他们记的笔记什么，对成为大法师也是极有帮助的。而克里思索的不光是实力，还有一种极为不协调感，有一种说不出的东西，在影响着他的思绪。想完，已然站在了书架前。这书架上陈列着许多旧书，年代久远的关系，很多纸张已经有点发黄。从上往下细细的扫去，很多书学校图书馆也有的书籍，并不是什么传说中的魔法秘籍。《法术基础理论》《法理学》《高等数发火球术》《王国特色的术式理论体系概论》《全国各地骂人语录》《JA-VA》嗯？JA-VA，这是什么鬼东西？克里，拿起了这本书，翻阅道。虽然里面每一个字都认识，但是混在一起就完全不知道说什么了。什么计算机啊，编程啊，内存啊，完全不知所云，这输入又是如何输入，键盘又是何物？最后还有人批注写了一句“PHP天下第一”，这PHP又是何物？想必应该是什么极其厉害的法术吧。他合上书想了想，又摇了摇头放回了书架，这书一定是用魔法编译过的密文，如果可以用什么特殊的术式解开的话，也许会有新的发现。再继续看书架，下面的书就更离谱了，就更是稀奇古怪。什么《母猪的产后护理》《有机蔬菜的无土栽培》《当代农业》《魔道具加工300例》《高中历史考纲》。还有一本《网游装备幻化大全》这网游装备幻化？？……不对！克里是看到历史这两字一下子慌张了起来……这历史书在国内可属于严打范围，偷看者，轻者拘留，重者坐牢。一般来说，上古时期的书籍，也就一些娱乐类的，是可以保存至今的。比如一位叫金庸的老师所写的武侠小说系列就广受欢迎。此外还有什么三国题材的各类小说漫画，大秦帝国、大明江山、十二国记、剑侠情缘、清朝后宫大乱斗之类的书籍也是颇受好评。有些是杜撰的，有些是写实的，由于年代久远，也没人知道是真是假了。学校里关于历史的教育，基本就是一笔带过，人类的争斗历史太黑暗太龌龊，不断延续着仇恨。而后面的人们学习了历史非但没有从中汲取到什么教训，而是变本加厉地引发了第三次世界大战，半数的人类因此消亡。克里拿着这本《高中历史考纲》，一时也不知道该如何是好，是看呢，还是不看。若是被人知道看了禁书，还是叛军头子留下的禁书，怕是终身监禁免不了的吧。想着，就把这牢底坐穿书，放回了书架。“哇，这是什么东西？”陈岛圆子逛了一圈，见克里拿着本书发愣，从背后一把把书抢了过去。“你给我。”克里慌忙地想夺回这定时炸弹，可自己哪里是圆子的对手，被她一把推开撞在了书架上。“给我看看，高中历史考纲？高中还有这科目？”圆子看了眼封面，想都没想就翻开了书籍。完了，全他喵完了。要是被外面的人发现自己看禁书，还夜闯皇宫，不对，是女装夜闯皇宫。那数罪并罚可得满门抄斩、株连九族的。弄不好，还得穿着女装被凌迟……那可太惨了！但是圆子她都看了……来都来了，就看看吧。书籍中记录人类的发展史……看书籍的内容，像是考试的提纲，把一些重点必然会考的东西都给列了出来。克里和圆子一页页翻过去，也就是记录了一些人类尚未习得魔法时期的事情。比如历史上著名事件，很多和小说中记载的甚是一致。比如三国桃园结义、比如玄武门之变、比如明教教主朱元璋创立明朝等等。而有一些是没听说过的，比如工业革命，比如蒸汽机，比如电灯泡，那都是什么物件？和老爸公司的魔道具是不是一类东西？再往后翻，就是什么黑船事件，虎门销烟，外国人用洋枪洋炮打开了王国东部的门扉。这洋枪洋炮又是何物？克里看着这画上的炮，似乎有一种想法，在脑海里逐渐成长，但自己又一下子抓不住他，只能日后再说。这书的最后一页，画了一颗蔚蓝色的球体和一张世界地图，地图的两端似乎可以衔接起来。下面写着：为了蔚蓝而又清净的地球。克里觉得自己三观一下子受到了什么冲击，我们难道生活在一颗球上？这住在球底下的人该怎么办？不会掉下去？这美洲和非洲、东南亚、澳洲又是哪里？王国的地图，只有王国部分，以及和帝国交战过的小半部分。往东是无尽的汪洋大海、往南是人类很难攀爬的山脉、往北是一片苦寒之地，寸草不生，据说以前有个国家，后来灭亡了，反正那里极少有人类活动。除了王国和帝国外，难道还有其他的大陆？还有其他的国家？还有其他的人类？现在普遍的认知是，我们人类生活的地方，是一块圆形的大陆，像大饼一样，用魔法漂浮在无尽虚空中……“什么乱七八糟的东西。”陈岛圆子皱着眉头，啧了一下，显然没什么兴趣仔细地研究下去，合起了书本就随意的丢到了书架上，又去查看其它东西。克里则心虚地把这本书塞到书架角落上更深处，又盖上了几本其它的书。万一哪天被别人发现，争取把这个锅推给校长，再不济也是推给雷明。他转头看了看周围，裂空一直在一处没有走动，他端详着墙上的一幅照片。克里也走了过去一起观察，照片应该也是很多年前拍的。校长和其他四人穿着新生法袍的人，站在法神殿门口。年轻的校长，散发着少女特有的青春气息，甚是活泼可爱。她左边应该就是最近见过的叛军首领雷明，一只手搭在校长身上，哥俩狼狈为奸的样子。再左边是一个羞涩的少女，应该就是叛军的那个风清。而校长的右边是一个帅气的白发少年，双手抱胸，表情很是不屑。再右侧是一个金发的学生，可能画面年代久远，脸竟然看着有点模糊。克里拿手去擦了擦玻璃，可能是觉得玻璃有点脏。这一擦不打紧，把镜框擦歪了，书架竟然嘎吱的一声挪开了，吓了三人一跳，书架背后，居然藏着个暗门。可转念一想，毕竟是校长和雷明这种大佬的基地，有个暗门也是很正常的嘛，克里这么安慰自己。可能许多年没有打开的原因，书架挪到一半就卡住了，裂空和克里用力一拉，勉强拉开了，无数的灰尘和木屑抖落了下来，两人不由得闭起了双眼，退后了些许。等灰尘散去，定睛一看，这书架后面，并没什么密室，还是一扇金属的门，非常厚实。两人用力推了一推，门丝毫不动，敲打了几下，咚咚咚，似乎里面还有空间，但实在找不到打开的方式。但这一敲打，门上倒是掉落下了不少上面涂层的碎屑，看来这铁门的年数也很久远了。“嗯？”圆子眼尖，看着落下的碎屑，似乎发现还有什么。她走上前去，拔出小刀去往门上刮了一刮，更多的碎屑掉了下来。背后似乎被盖住的是红色的字，又仔细的刮了一会，退后了几步。铁门上露出三个字：张江站人防工程。三面面面相觑，这又是啥？这个房间，现在带给他们的，是问号，无尽的问号。


第24章 嘉奖X午门

“你说什么？你再说一遍？女皇陛下说要嘉奖我们？”刚放假完毕，回到厨房学习怎么烤鸡的圆子就听到了这个好消息。拍了下桌子，哐当一声作响，连鸡都差点掉到了地上。“外面都传遍了，说3个少年法师救了无数人，传得有鼻子有眼的，什么黑道少女，猥琐少年，智障大汉，是不是你们三个？你们别这样看着我。”后厨外面，叶师傅边飞快地削着土豆边说道：“说来你们不信，前几天，好多报社都打电话来，什么旧京报、四联报、搜猫新闻，说要来我们学校采访你们三个，门房的电话都快被打爆了。”“是吗？什么时候采访？我们穿什么衣服？要讲点什么？”这陈岛圆子一听有采访便更是兴奋，这平时打架斗殴的，偶尔做点好事居然能登报，可太开心了。“学校不是放你们几天假，让你们好好休息吗？我寻思着你们也累得慌，就都帮你们回绝掉了，和他们说坚决不接受任何采访。我们王国法学院，做好人好事不留名。我们是那种图虚名的人吗？”叶师傅感觉帮了他们三人一个大忙的样子。三人倒吸一口冷气。WTF？一齐以不可思议的斜眼瞟着他。“克里，你不要拦我。”圆子拔出了刀。“只能打残不许打死。”克里则从边上操起一根擀面杖，和圆子一起逼近了过去。“嗨，我说你们几个孩子，真是的……我和你们说，你们别不信，媒体采访往往没好事。”叶师傅倒也沉着冷静，依旧削着土豆，坐着并没起身。想来就算打起来这三人也不是叶师傅对手：“这群媒体，就知道整天搞个大新闻，然后开始挖你们三个老底，找到你们黑历史，开始抨击你们，以各种圣人的要求对你们挑挑拣拣，尤其是你。”嘴撇了撇圆子，圆子也是一愣，寻思着好像真是这样。陈家毕竟因为当年屠戮之夜的事，至今还被人惦记着他们陈家引狼入室，要搞清算。这若是被媒体大肆报道，引起了最高议会的关注，自己能不能留在法学院都是一个问号呢。“克里在吗？圆子？”厨房外传来了少女的呼喊。“我们在后面。谁啊？”圆子招呼道迎了出去。只见厨娘打扮的尼雅走了进来，穿着围兜戴了副蓝框眼镜，手里拿着一个木匣子，似乎有点近视，认了一会才认出人来：“哦，圆子是吧，这是陛下嘉奖你们的。刚才使者来学校，让我转交给你们的。”“诶？里面什么？”“里面是……你们自己看，我也不清楚。”尼雅说着便把盒子交给了圆子。看到圆子抱着盒子，克里赶快把烤鸡从桌上搬到边上的凳子上，圆子则小心翼翼地放在刚才的八仙桌上。叶师傅放下了正在削的土豆，抖了抖手上的灰，再在围兜上擦了一擦，也过来看热闹了。克里站在盒子的另一边，缓缓地打开了盒子。盒子里并没散发出什么金光，也没金银首饰，也没什么武功秘籍。只有三张卡片。“就这？”圆子一脸嫌弃地拿起了一张，尚未仔细观看，边上就有人大喊起来“这……这……这……难倒这是！！！”叶师傅大喊了起来。“这是什么？”“这是黑市上卖的封印卡？！”叶师傅震惊得开始说胡话了。“叶师傅，你不要胡扯好不好……这肯定不是黑市流通的那种东西……”克里也拿起一张仔细的端详了起来，卡的背面印有皇家的纹章。翻了过来，写有茶会招待券。“茶会是什么东西？卖奶茶的？”“茶会啊，茶会就是贵族们召开的联谊会，一般是皇室召开的。”尼雅倒是清楚得很：“主要是为了让大家联络感情，避免贵族间互相争斗，有时候也会拉我们这里去帮厨。”“放屁，什么避免互相争斗，那就是一个地狱，十八层上下打通复式结构的那种。”校长不知什么时候毫无声息地站在了众人后面，愁眉苦脸的非常不像是校长本人，叹了口气后非常没有素质地拿起一个烤鸡腿就咬了一口：“什么茶会，说穿就是贵族们用来给下一代物色对象的。贵族为了保存自己家的实力，通常会联姻一些比较强势的家族，也会把一些比较小，不可能继承爵位的孩子，婚配给一些平民中，战斗力比较强的，或者是家里比较有钱的。你们这3个少年英雄，肯定是被看上了。明天不要喝酒，小心被下药生米煮成熟饭……”“那这生米熟饭和你手里的鸡腿又有什么关系呢？”叶师傅显然是不打算放过这个细节，把凳子上那盘刚烤完的烤鸡捧了起来。“因为红烧鸡腿，我喜欢吃……”校长非常不优雅地又咬了一大口，叶师傅听到别人夸赞他手艺也就不多说话了，校长抹了抹嘴继续说：“你们放心，我也已经接到家里的通知了，这次我带你们三个去。明天你们收拾收拾就跟我走，茶会，呵呵。”想到这里心里就是一阵暗骂，之前和雷明的战斗，不小心玩过火了，战损有点多。这雷明闪现来闪现去的，火球、炎爆之类没砸中不是很正常嘛，都是正常战损，为什么要记在自己头上。当然，家族里的大家长还是帮忙把这事摆平了，所有媒体的标题都是“雷明罪大滔天，引得百姓怨声载道。”给搪塞过去了，所以也没什么人来追究她的责任。至于这么操作的代价嘛，就是必须要去出席茶会。像她这个年龄的人还没出嫁，一般大家族里也是少有，看来家里为了催婚也是下了狠心了。“换而言之，平民只要在茶会上勾搭上几个贵族，能搞个联姻，基本就是鸡犬升天了。所以皇室一般会拿这个招待券，作为对优秀平民的奖励。对了，陈岛圆子，你们几个有礼服穿不？要不要我借给你们？”校长啃完鸡腿又从叶师傅手里的碗中拿起了一个鸡翅。“罢了罢了。”叶师傅干脆把这盘烤鸡放在她面前，任由她吃。“衣服倒是没有……”圆子显得有些局促不安。校长上下打量了一下圆子，露出了久违的邪恶笑容：“吼吼吼，小丫头挺有料的嘛。”~“你谁啊？”“你又是谁啊？”克里和圆子互相质问道。正所谓人靠衣装马靠鞍，狗配铃铛跑得欢。这克里换了一套贵族的西服，就如同换了一个人一般，神采奕奕。唯一拉胯的就是尺寸显然有点大，衬衫扎进裤子后，还是显得皱皱巴巴的，王虎老师说这是他年轻时的衣服，也是难为克里了。圆子就更夸张了，校长好像突然激发什么少女心，给她搞了一套洛可可风的华丽长裙，有点小暴露，但又不失优雅。为了方便走动，虽然下摆很大但并没有加太大的裙撑，裙子淡雅玫红色的面料有着丝状精美的刺绣，柔媚细腻。一副蕾丝的手套遮住了大部分手臂，仅露出一小段胳膊，显得反而更为诱惑。而原本一席短发，也接了黑长直的假头发垂在背后，两侧的发夹换成了银质的细链，从头后方绕了过去，垂下一缕缕的银丝，和银丝耳环配套，甚是典雅高贵。再化了点淡妆，抹了点唇蜜，拿了一个精致的白色小包包，顿时就有着如同大小姐一般的气质。克里看到这里咽了下口水，再往下看，乖乖，校长说得对啊。圆子发现克里一定盯着自己，手捂着胸口：“看什么看，没见过吗？”“好像和平时不太一样……”“平时是因为有那个……诶呀，克里你烦！”圆子一个巴掌轮了上去，旋转的幅度之大，连裙子都飞舞了起来，看来是真的有点害臊。校长一把抓住圆子的手：“拜托，别把人打死了。”转身对着克里鄙夷地看着：“呵，男人……肤浅……对了，克里，为什么你今天黑眼圈那么重。”克里也是有苦说不出，总不能告诉校长，一想到今天可能会被人生米煮成熟饭，就兴奋得一晚上睡不着觉吧，只能借口晚上看书看晚了搪塞过去。裂空就好多了，叶师傅以前的西服，和他甚是搭配，简直是量身定做的。精壮的身躯，混在贵族堆里，一定会被当作护卫骑士之类的武职。只有校长，和平时没什么改变，穿着便装法袍，头发都没洗，一看就是为了去交差的，意图过于明显。当然，一般也很少有人有胆量对她指指点点，毕竟贵族去茶会社交，是为了延续家族命脉，不是为了惨遭灭门。学校出门后，坐着魔晶石驱动的悬浮车，一会会就到了皇宫。四人下车后，克里抬头看了眼皇宫，甚是威武气派，巨大的立柱与立柱间是整块整块大理石堆砌的墙体，外侧打磨得很是平整，透露着和谐与理性。墙体上方顶端是卫兵巡逻的步道，不时能看到几把闪亮的长矛。沿着台阶往上走，就能看到半圆形的拱顶所组成的大门门框。和这一切有所不搭的，是里面两扇大大的红色木门，装饰着一个个的铜钉。门口上方的牌匾写着“午门”两个大字。完了！克里心想！！一定是自己夜闯皇宫、偷看禁书的事！被发现了！这么说，让自己来参加什么狗屁茶会，其实是借着由头，过来送人头的！完了完了完了完了完了……


第25章 安检X碰瓷

“校……校长……这午门，以前不是斩首的地方吗？”克里怯生生问道，捂住自己的脖子，生怕被砍了。“你是不是文盲啊，这是牛门……”领头的校长艾丽娅扭头白了眼克里：“相传古代市场行情不好的事情，叫熊市。行情好的时候，叫牛市。据说在王国成立前，这里叫陆家嘴，是个金融贸易市场，可能为了图个吉利，当时就叫牛门了，延续至今。”说话期间，已经走到了大门卫兵处，三人出示了招待券，也就顺利地进去了。校长倒是没人过问，也没人敢拦，看来是皇宫的常客。“交出所有的武器、铁器。”穿过门洞后又是一排卫兵，一看就是负责安检的。克里掏出了一个扳手，丢在了安检台的盘子上。卫兵们看着扳手，抬起头，很迷惑地看着他，谁来皇宫参加茶会，会带个扳手出门？“我作为半个魔道具工程师，带一个扳手，也是很正常的嘛。”克里掩饰着自己的不安。“那你呢？”卫兵指着陈岛圆子。“贵安，官爷，您看，我两手空空，什么都没带呢？”陈岛圆子又露出了典型的商业笑容，双手拉了下裙摆半蹲了下来，如同大小姐一般，这违和的举动让余下的三人一阵鸡皮疙瘩。卫兵拿着一个圆形的仪器扫了一扫，发出了哔哔哔哔的声音，说：“肯定身上藏有铁器，还是主动交出来吧。”陈岛圆子收起笑容，极为无奈地掀起了裙子。哐当，哐当，哐当，好家伙，足足藏了4把匕首，一把砍刀，8把飞刀，1个钩爪，还有一把折叠的红缨枪，都可以武装一个小队了。“你是来准备劫法场的吗？”卫兵也是有点不安，如果不是看在校长带队的份上，应该就当场拘留了。“我作为一个猎魔人，带点武器，也是很正常的嘛。嘻嘻嘻。”脸上又出现不寒而栗的商业笑容。卫兵还想追问，校长已经有点不耐烦了：“喂，你还准备让我等多久？”“如果你不想等的话，现在就可以，亲爱的。”突然有人从背后抱住了校长。呼！哈！！！克里三人迅速地后退十步，速度之快，连闪现术都望尘莫及。一瞬间，三人已经躲在了灌木丛后面，探出脑袋探望这场即将发生的人间惨剧。嗯？头转过去，发现刚才几个负责检查的卫兵也躲在他们隔壁的灌木丛里，做着一样的事。大家都蹲在那里，准备围观这场好戏。“放开我！！”校长显然是被吓到了，全身汗毛倒数。“你今天干嘛打扮成这个样子，好看不说，偏偏是我喜欢的样子 ”那个人在她耳边继续说着。“你放开我，我打死你信不信？”“打我？是的，你打动了我的心。”两人一来一回好不热闹，校长仿佛遇到了什么克星，一时倒也是没什么办法。“这位英雄大哥是谁？”克里敬佩之心，油然而起，转头问向了隔壁的卫兵。“这是我们皇城的守护骑士长。”卫兵探着脑袋看着八卦：“也是名门望族，好端端的，喜欢谁不行，喜欢上法学院这个疯婆娘，完了完了。”“完了完了。”克里也摇着头“完了完了。”圆子也摇着头“完了完了。”裂空也摇着头那边两人打闹了一会，校长倒也没有发飙，被骑士长硬拽着走了过来：“这是你带来的学生是吗？你们好，我是这里的骑士长兰斯，是你们校长的未婚夫。”“胡说，谁同意了？我同意了吗？”校长红着脸一脸挣脱他的手，双手抱胸，甚是气愤。“不需要你同意，因为你被捕了。”兰斯用手堵住了校长的嘴：“罪名是涉嫌喜欢我。”校长这全身的鸡皮疙瘩又一次竖了起来，王国最高核心战力之一，竟然被人搂在怀里毫无还手之力。“你们带他们三个进去，我要好好去房间审一下犯罪嫌疑人。”骑士长对草丛后面几个卫兵说道，摆了摆手。卫兵们顿时一副“我懂了”的表情，赶鸭子式地带着克里他们就离开了。离开时，克里看着校长求救的表情，朝着兰斯举起了拇指。兰斯也举起了一个拇指。男人间的友谊，就是这么简单而又朴实。~这剧情不对啊，克里拿着高脚杯又是喝了一口葡萄酒，真的不怎么好喝。为什么这种社交场合，裂空会那么受欢迎，被贵族们的大小姐围得水泄不通。“种猪呗。”陈岛圆子吃了口慕斯蛋糕，抿了抿嘴，冷静地说道。种猪……配种……这么一说就说通了。这些贵族能天天拔平民的羊毛，显然也不是光靠身份就能拔的。他们三人的情报，估计是早早的就调查清楚了，几斤几两大家心知肚明。裂空天生会的重力法术，如果这基因可以被子代继承的话，谁家得到了个这样的子嗣谁家就可以大放异彩，为王国建功立业。而贵族中那些家里排位靠后的小姐们，或者是一些二房三房的孩子，如果能有一个这样潜能的孩子，自己在家中的地位就大大提升了，甚至可以参与夺嫡。至于裂空这脑瓜有点笨，也是好事。听话、懂事、不容易有那么多花花肠子，也不担心他出轨去搞其他贵族家的小姐。而担心子代的智商的话，靠母亲的基因或许多少能改善点，只要能达到普通人的水准，这后代便可派上大用处。另外从某些程度来看，强壮的身躯，就算子嗣没法继承到什么魔力，在王国混个护卫骑士也是不错的，算是一份低保。克里心里这么一分析就豁然开朗了。这三份邀请函，说是邀请他们三个，其实完全是借了裂空的光，这些贵族真是现实又冷酷得要死。眼见今天裂空要被煮成熟饭了，这么一想一对比，自己就更难过了。陈岛圆子倒是见惯了大场面，毕竟陈家瘦死的骆驼比马大，排不上贵族也算是知名的猎魔人家族，家族直隶女皇。所以往日里，这地位还是有的，偶尔也会参加些大型活动。可是这茶会的各种甜点，那是相当地诱人，学校食堂的一比就相形见绌了。就拿这提拉米苏来说，最上等的鸡蛋、奶油、芝士这是基础，用的糖可是甚有讲究，这糖是拿新鲜水果挤出的果汁烘干后磨成的果糖，上中下调和放入三种不同品种的果糖，带来三种不同的芳香。勺子插进去后拔出一勺，三层滋味有的保持不动，有的两两混合，最外层三种完全融为一体，竟然还能形成三种全新的滋味。陈岛圆子回味着舔了舔嘴唇。家里虽然条件还不错，但是猎魔人的训练极为辛苦，甜品这种奢侈品，父母从小是不会让她们吃的。毕竟是女孩子，喜欢吃甜品的不会是坏人。享受完这一片的各种小甜点后，又看到门口边上的桌上有一盘绿黄色的小蛋糕，难倒是抹茶味？虽然还没尝过味道，但陈岛圆子极为快乐地端起小碟子，尝了一大口。呸，黄瓜味的。这是什么恶魔口味。黄瓜这东西真是神奇，这世界有的人喜欢吃生黄瓜，有的人喜欢吃熟黄瓜，也有一部分人，可以吃生的，但只要一碰熟的黄瓜味道就会恶心作呕。克里尝了一口，觉得还行，隐约想起圆子在学校从来没吃过黄瓜炒蛋。“哼。”看到圆子把蛋糕吐了出来，边上的人发出了鄙夷的咒骂。“看什么看。”圆子抬头看了一眼，对方是个出来送糕点的小伙子。这小伙也不知道圆子是什么来头，皱着眉头挺起胸，一声不响地端着盘子往厨房的方向走去。“黄瓜味，毫无美感，垃圾！”圆子不依不饶，依旧对黄瓜味的东西充满了敌意。~另一边，克里总算找到机会和裂空搭上话，试图混入美少女包围的圈子里和大家闲聊。可惜的是，美少女们似乎对他并没什么兴趣，用扇子遮着脸走开了，继续去缠着他们的“裂空大哥哥。”而且除了美色诱惑之外，很多家长还开出了许多诱人的条件，房啊，车啊这些常规项目就不用说了，一些有权有势的还许诺毕业后包分配，优先调岗，保研保博等等。就是裂空傻乎乎的，也不知道我是谁，我在这里干什么，对这些诱惑也毫无反馈，就在那里往嘴里塞叉烧、烤肉。没一会儿的功夫，克里这小个子就被其他人挤出人群外，心里怒骂着万恶的社会制度。心里更是不满，所谓贵族的谋略，也不过如此嘛，你们来贿赂贿赂我呢？！我给你们出谋划策吹耳边风啊！！裂空这种人，要答应给他全年份的牛肉火锅，他一定一口答应下这门婚事。再不济……他想到这里歪眼看到另一边……似乎另一边突然开始热闹了起来。陈岛圆子不知道为什么和对方的厨子发生了争执。原来是刚才那个传菜的小伙和主厨说有人不满黄瓜味的蛋糕，主厨出来寻自尊了。“黄瓜味就是邪教，邪教懂不懂？！”“你一点都不懂料理，这黄瓜可不是一般的黄瓜，是我们精心栽培的品种，采取最嫩的黄瓜榨汁而成，再拌入面粉……”陈岛圆子打断了对方：“屎精心栽培就不是屎了吗？甜点里放入黄瓜就是异教徒。”“你可以侮辱我！但是你不能侮辱我们做的甜点！”“我侮辱的是黄瓜，干嘛？你是黄瓜投胎吗？还是黄瓜成精？”显然一般人在吵架方面是没有她厉害的。而边上围观的贵族们，也分成了两个阵营。一方认为熟黄瓜是真的难吃，一方认为黄瓜烧熟了才好吃，人群自然而然地分了开来，形成了2派阵营。克里也是大开眼界，平时贵族们的高傲形象荡然无存。那个厨子显然骂人落于下风，但这么多人面前，怎么也不能屈服：“你说我做的不好吃，你有本事你自己烧啊！”“冰箱不制冷，难道还要我会修……”圆子挠了挠头，想了想：“不对，我做就我做，有什么了不起的吗？我好坏也在法学院烧了几个月饭，要是我做的比你好吃怎么办？”“决斗！”不知道哪个贵族率先喊的“决斗！”“决斗！”“决斗！”“决斗！”“决斗！”“决斗！”边上的几个也开始附和起来，非常地有节奏。“决斗！”“决斗！”“决斗！”“决斗！”“决斗！”“决斗！”整个茶会会场都响起了呼唤。“我宣布，决斗正式开始！”随着一声熟悉的大喊，人群往门口看去，校长艾丽娅和兰斯走了过来。果然校长这家伙是搞事情王，决什么斗？！今天不是来勾搭贵族小姐被煮成熟饭的吗？克里心里抱怨道。兰斯作为骑士长显然也没打算阻止校长，在边上微笑地看着，饶有兴趣。“这三个学生是我带来的，代表我们法学院的荣誉。”说着指着兰斯：“要是他们赢了你们厨子，你以后不许缠着我！”“最多答应半年，要是输了呢？”兰斯不无挑衅地反问道，显然对皇室的厨师还是有信心的。“输了你说！”校长显然是颇有信心。“输了亲爱的你就赶快嫁给我如何。”“不行。”“你是怕了咯。”周围的人爆发出起哄的声音，弄得校长有点尴尬：“比就比，谁怕谁！”“我认输！”克里立马做出了决断，向兰斯举起了拇指。兰斯也莞尔一笑，回报的举起了拇指。男人的友谊啊，就是这么简单而又朴实。“你们不想死的话，最、好、是、给、我、赢。”校长微笑着一字一句说道，虽然态度一点也不凶，但是如此温柔的校长，反而让人感到害怕。“一定赢，保证赢。”克里思索再三，觉得比起看笑话，还是命比较重要。


第26章 铁树X开花

贵族们虽然平日里特别装，总想显得高贵典雅，与众不同。但是对决斗这种八卦之事，却是一样地充满了兴趣，毕竟茶会这类活动对他们来说本身就是司空见惯，早已略显无聊。这种料理对决能打发打发时间，很是对他们的胃口。经过双方的协商，比赛裁判由在场所有人打分，一人一票不记名。而比赛的内容，经过抽签，主要食材最后定为牛肉。“不是我说什么，牛肉，你们输定了。”一听说，是牛肉，这皇室的厨师嘿嘿嘿地笑了起来。周围的贵族、佣人也纷纷笑了起来，有的摇着头，有的叹着气，气氛不妙极了。这……这是怎么了？那皇宫的厨师双手叉腰，很是有底气：“不瞒你们说，我就是牛肉料理专精的，在皇宫的厨房，有个外号叫寿喜太郎。”一听这名字，克里心里一虚，这一般叫什么太郎，二郎，次郎，小次郎，健次郎的，大部分都是东部岛民的后裔，东部岛民早年加入王国后，比较知名的就是猎魔人和料理人。而东部的料理，又以寿司、鱼生、寿喜锅比较出名。这寿喜太郎，想必是因为寿喜锅做得好，而闻名的，这下可是糟糕极了。只见太郎甚是嚣张地拿出一块牛肉，啪的一下拍在桌上，仔细看看，是一块极好的牛里脊肉。克里一见这块里脊，更是慌张，一般来说做寿喜锅，第一批都是选用牛肩肉。这若要用里脊肉做寿喜锅，对寿喜汁，爆香，火候，酱料，配菜，鸡蛋都是精细算到极点的，想必是闻所未闻的高级寿喜锅。只见寿喜太郎拿出一把菜刀，用磨刀石略微磨了一磨，飞快地把牛肉切成了薄片放在盘子里“我今天要给大家做的，就是魔法泉水潮汕牛肉火锅，选用的肉，是吊龙。”？？？？？？？？？？“靠，你个寿喜太郎为什么要做潮汕火锅，你的寿喜之魂呢？你的尊严呢？”克里怒骂着。这堂堂东瀛岛民，居然做潮汕火锅？你们老祖宗知道，怕是气得要秽土转生了吧！！“因为我觉得潮汕火锅比较好吃。”寿喜太郎转头一本正经地回答道。说着说着把一大瓶魔法泉水倒入锅中，不一会就冒出了阵阵热气。然后把肉片快速地丢了下去。1~2~3~4~5~6~7仅仅7秒，就把肉片捞了出来，沥干，放在边上的餐盘上，餐盘上已经提前放置了酱料。周围的人过来端起了餐盘，把牛肉夹入口中。克里略有些犹豫，因为一般吊龙怎么也是要烫个10秒左右，这7秒是不是显生……但不管怎么总要尝试一下的，端起盘子，这轻轻一咬，一下子完全来到了一个全新的世界。由于刀工了得，牛肉厚薄完全一样，烫的很是均匀，肉虽有一点点生，但并没感觉到有血味。相反，由于烫的时间比较少，反而显得更嫩，有一种生牛肉刺身的风味。而使用的魔法泉水非但不会给肉添加任何食材以外的味道，相反还会把魔力凝聚在牛肉中，体现出高级牛肉本身的味道。更神奇的是这个酱料，克里回味了一下，除了花生酱，麻酱，沙茶酱，腐乳等常规酱料，更有一味淡淡的、酸酸的气息，反而扩大了牛肉的鲜味。“这是……这是什么调料？不对，你加了什么？”“是酸黄瓜。”寿喜太郎甚是嚣张：“这酱料就是放了你们不喜欢的黄瓜，黄瓜只要处理好，就会很好吃。”听到酸黄瓜，克里皱了皱眉头：“你根本不懂，酸黄瓜和熟黄瓜根本不一样，酸黄瓜之所以好吃，是因为里面的细胞在细菌的作用下产生大量的谷氨酸、天门冬氨酸、甘氨酸、丙氨酸……丙氨酸……什么酸？氨基酸是什么东西？啊！头疼，啊，我在说什么？”克里也一时呆住了，根本不知道自己在胡说八道什么东西，抱着头蹲了下来。周围的人也议论纷纷，迷惑地看着失态的克里，怕是要输了开始装神弄鬼罢了。陈岛圆子拍了一把克里的背，把他从迷惑中拍醒了：“别管什么酸了，想想看，我们怎么办吧。”克里冷静地想了想，如果只是做擅长的魔法烤串，就算是烤牛肉串，无论用牛肉哪个部位烤，都是胜不过这道潮汕火锅的。唯有兵出奇招，克里的大脑又恢复了快速计算，无数种可能性，无数种方法，排列组合的开始推算了起来。一种方案不行，立马又有其他的可能性覆盖上去，层层叠叠如山峦一般密布开来。而在崇山峻岭中，有一池春水散发着诱人的光芒，水中仿佛有一颗明珠。有了！克里和圆子还有裂空在角落低语了一番，其余两人不断地点头。三人一起回头朝着众人诡魅的笑了起来，吧寿喜太郎吓了一跳。事不宜迟，说干就干。首先圆子挑了一块上好的雪花肥牛，脂肪的分布甚是均匀饱满。拿出刀就是一顿削，这刀工一点都不见得比厨师长差，毕竟是陈家砍人的祖传手艺，加上学校这几个月的熏陶，已是出神入化，炉火纯青。片刻间，这一大块牛肉就被切成长长的菱形，都是一般大小。这周围的贵族们，也是瞪大了双眼，一般来说，牛肉料理，有切块，有切丁，有切丝，有切片，这切成菱形是做何解？圆子切完牛肉后，克里迅速地撒入些许食盐、葱段、甜面酱、蒜、姜、花椒、大料、香叶、丁香、桂皮、豆蔻、砂仁、肉桂，放入一个盆中快速地揉匀。“大家让开，大家让开，让一让。”克里招呼着围观的众人，让出一块4米乘4米的区域。这周围的贵族也是很奇怪，你烧菜就烧菜，要那么大一块地方做什么？但此时也不便多问，大家还是乖乖地把地方让了出来。裂空则走过去，站在中间，举着那一盆牛肉，凝聚了些许魔力。哈，注入了魔力后的盆和牛肉失去了重力浮空了起来。重力法术！！人群中发出了赞叹声，显然对于重力类魔法，大家以前都是只听其声不见其人，这次亲眼所见也是大开眼界，对这大个子的兴趣也是越来越浓厚。裂空端着盆走开了，留下一大堆漂浮在空中的牛肉。克里之前测试过，失去直接接触后，法术的浮空效果可以持续个半分钟左右。趁着这点时间克里迅速过去，在中间扇了一把风，牛肉向四周缓缓地飘去又因为空气阻力飘得越来越慢，最终的位置刚好分布在这块4平米见方区域内。克里看着漂浮的牛肉，用心记住了所有的位置。调动魔力，想象，结构，具现！一颗金属的树苗从空中长了出来，根直接扎入地下固定住位置，地上部分长出了树干树枝，花苞。而金属的芽，每一株芽的位置上方，都恰巧有一块浮空的牛肉。芽长大后，迅速把牛肉吸入其中，然后闭合了起来，形成了一个鼓鼓囊囊的花骨朵。做完这些，克里已经完全虚脱，满头大汗，虽然说这棵树并不消耗太多的魔力，但是要想象的东西过于复杂，甚是消耗精力。穿着华服的圆子最后登场，双手放在树上，输入了她的魔力，给这颗金属树附魔。树干发出了炙热的红色光芒，光芒移动起来，随着树干转移到了花朵上，发出了呲呲呲的声音。而圆子则用几根手指，输入不同功率的魔力，控制着整棵树的魔力与火候。这几个月烤串的经历，以及王虎老师的集训，让她听声音就知道什么时候太热，什么时候火候不够。闭着眼睛，仅靠声音，调整着魔力的输入和细节。片刻后，陈岛圆子突然调整了魔力，猛地加大了热量。在众人的一片赞叹声中，花骨朵居然自己就打开了，变成一朵朵鲜花，里面包裹着牛肉香味的蒸汽，一下子从花朵里喷射了出来，芳香充满了整个场地，光是闻着就知道非常美味，蒸汽散去后，在花朵中见显现出了一块牛肉，对，这花蕾就是一块牛肉。这时候大家才明白，为什么之前要把牛肉切成长条的菱形。大家围了过去，拿筷子从花上夹了牛肉，放入口中。这雪花牛肉富含脂肪，包裹在花朵里烤，一点都没有焦，脂肪化出的油脂反而起到了隔离层的作用。咬下去的瞬间，牛肉本身就化为美味的精灵，想顺着舌头直接滑入了喉咙深处，而咬住牛肉的根部让这小妖精不能得逞，在舌头上拼命的弹跳，挣扎，滚动着经过每一片味蕾。每一口，新鲜的肉汁都从肉的缝隙里挤压出来，释放着牛肉的精华。一口吞了下去，直接跑到胃里的牛肉还散发着暖暖的感觉，让人舒服极了。寿喜太郎吃完后跪倒在了地上，色香味，姑且不去说它，光是这造型就知道自己输了。他流着泪水，百思不得其解：“我不明白，我不明白，这花为什么会打开？为什么会开花？我不理解。”“因为这花我用了两种金属具现而成。”克里解释：“里面是铜，外面是铁，一旦温度达到一个临界点，里面的膨胀率就会……膨胀率？是什么……”克里又一次摸住了自己的脑袋。吃着牛肉的人群沉浸在美味中，除了眼尖的校长并没人注意到这一点。“太好吃了。”“美味，怎么可以那么美味。”众人如饕鬄般把树上的花朵风卷残云般消灭完了，大家宽衣解带，留下了满足的表情。


第27章 奖励X修行

“慢慢慢！！！这么算起来，所谓陛下给我们的奖励，就是给贵族们做了一顿烤牛肉？”克里在茶会结束后仔细盘算了一下，回家的路上醒悟过来，顿时觉得血亏。什么好处都没拿到，还辛辛苦苦表演了一顿绝活。别说自己被煮成熟饭，这连大米的包装盒都没人想打开。“赢了就好，赢了就好，你们要什么？我给你们就是了。哈哈哈哈。”校长明显是有赚到，这次那个骑士长，短时间内应该不会再来骚扰自己了，真是血赚。想到这里更是开心，安慰道：“克里你也别觉得亏，这次你在那么多人面前展现了比魔力更为宝贵的一面。”“哦？什么东西？”“谋略。你要知道一个优秀的法师团，并不光是会魔法，法术强就可以做团长的，很多时候，运筹帷幄，如何进攻，如何防守。”说完停顿了下，接下来的话并不是很想说出口：“我们法师通常有种恶习，就是觉得自己是无敌的，可以靠法力的强弱解决一切问题，本来当年我们奇迹的世代，也是喜欢一顿狂轰滥炸……可是呢，只有弱小的人，才会被迫想出计策，想出谋略，而这一点是再多的魔法才能也不能比拟的。你要知道，大家族的运作，是很复杂的。你这次展现了足够的谋略，不久的将来，你应该会是各个家族的猎物之一吧。”“我要被煮成熟饭了吗？我终于要被煮成熟饭了吗？”克里如苍蝇般兴奋地搓了搓小手，被圆子敲了一下脑壳。“你千万不要被人知道你就这点追求……”校长仿佛看到了兰斯的身影……这兰斯是家里给安排的对象。虽然自己对他毫无兴趣，但是兰斯却是对她有意：“对了，克里，你这头疼是最近才有的吗？”“嗯，好像最近开始偶尔会头疼。”克里也陷入深思，不知为什么，最近似乎经常会想到些自己也不明白的东西。“哦。”校长并没打算追问下去。一会的功夫车子就回到了学校。“说吧，你们要什么？学校里我能安排的，都给你们安排。”克里寻思着，这时若开口调剂到三个长老的门下，校长应该也是会答应的。但是跟着大部队学标准课程真的有必要吗？是不是留下更能发挥自己的特长？“我要一年份的粮食。”裂空倒是大咧咧的，很是实在。“你们两个呢？”“我……我……”陈岛圆子有点扭捏，欲言又止的样子。校长毕竟也是女生，一见她这样子，女儿家的心思立马猜出了六七分：“吼吼吼，衣服和首饰什么都送你了。再给你送一套化妆品。”圆子不说话，就当是默认了。毕竟她家从小就没把她当女孩子看待，这次感觉是打开了新世界的大门。“还有你呢，克里？”克里还在思索，是不是要调剂到三长老的学院，细细想来，还是要赌一把:“我，想要校长你给我特训。”“特训？哦？说来听听。”校长收起笑容，突然认真了起来。“我们这个组，最不擅长的是远程攻击，上次比赛如果不是运气好……”克里担心的这件事，也是圆子担心的，她抬起头点了点头。可是，他话说到一半就被校长打断了：“克里……可能会有点打击你，我确实擅长进攻类法术，擅长远程法术。但就算教会你，你的威力能有个三分之一就了不起了。所以我的炎系法术，像什么龙破斩之类，这不适合你学。如果要说擅长具现类法术的话，王国还真的没有什么老师，是擅长这个的。”校长难得的一本正经分析道：“就算整个法师团，也找不到一个。”克里其实也考虑到这点，要找个精通具现法术的教自己，是不太现实：“校长，我其实想学魔力操控，更精细的魔力操控技术。”~“校长，这样真的可以嘛。”“可以可以，你相信我，没事的。”“那我开始了哦。”哈，克里抡起一掌，打在树上，树干纹丝不动。他想了想，气沉丹田，左腿微屈，右臂内弯，右掌划了个圆圈，哈的一声，又是一掌，树干微微抖动了一下。校长坐在边上的石凳上，优雅地喝了一口卡帕基诺：“这招叫亢龙有悔，相传……”“相传是丐帮帮主洪七公所创的降龙十八掌是吧，校长，我看过小说……”“切。”校长的阴谋被识破了，头歪向一边掩饰着不安，发出了不屑的声音：“你看到这树上的果子看到没。”克里抬头看着大树，这棵树足有一个裂空那么粗，上面布满了裂纹显然有一定年头了。树的上端结着好多果实，应该是梅子之类，还没被小松鼠叼走。校长又喝了一口咖啡：“你只要用掌击打树干，能把这2个梅子打下来，就算成功了。”“校长，你不会是忽悠我吧？”克里很是怀疑，这修炼魔力操控，和打树有什么关系，莫不是校长找个借口打发我用的。校长呵呵一笑：“我要忽悠你，就让你去三长老那里上大课去了。你慢慢想，多动脑子，想到答案再来找我。”指了指脑袋离开了小树林。克里见校长走远，虽有疑惑，但还是照着校长所述继续拍打着树干，一掌，两掌，三掌。打了一会就精疲力尽，坐在地上。背靠着树，体力消耗虽然巨大，但大脑反而显得更为清醒。不对不对不对！！！这要靠体力打断树干，震下梅子，是绝非不可能的，就算练个十年八年，像叶师傅那样，也不一定能一巴掌打断树木。而要靠具现法术，这法术的缺陷只能具现在无物的空间，又没法具现在活物中，也就是说没法在树中具现什么，但想来不管怎么靠蛮力是行不通的。下午的阳光好是舒服，躲在树荫下，微风阵阵，耳边充满着自然的协奏，靠着树渐渐地就睡着了，等醒来已是傍晚时分。他抬头看了看天色，就去食堂觅食去了。路过学生宿舍，正好看见了尼雅戴着蓝框眼镜，歪着脑袋，思考着什么走了出来，一不小心差点撞上克里。抬头看了眼克里，眼神甚是暗淡，也没打招呼就远去了。克里也不明所以，似乎最近没得罪过她，怎么突然那么冷漠。回头看着宿舍外的壁画，虽说年代久远，但是甚是精良，一些细节雕得惟妙惟肖，有不少爬山虎爬在上面，遮挡了一些画面。反正闲着无聊，克里手欠，想着反正没事就清理下吧。拉下一根爬山虎，爬山虎黏在墙上甚是牢固。有些卡进雕像的缝隙里，更是不好对付。突然间，一个想法闪过他的脑海，放下了爬山虎就跑回了树林。这一夜也不知干了什么，竟然没有回寝室睡觉。第二天，校长艾丽娅来验收成果，裂空和圆子也跟着过来看热闹，裂空还特意给他带了生煎包做早饭。见这克里竟然在林地里睡着了，圆子过去很顺手地一脚踢在他身上，吓得他一哆嗦，从梦中惊醒过来。原来是练习得过于勤快，直接倒地睡着了，校长也没时间管这些，让他是骡子是马拉出来溜溜。只见克里看了眼树木，闭起了双眼，轻轻一掌打在树上，这树也不见摇晃。过了一秒，树上两个果子突然间坠落了下来，啪嗒一下掉在地上，这一幕莫名其妙，让人咋舌。“气……气功？”陈岛圆子虽然出生在猎魔人家庭，说起来也是武术、剑术、忍术、刀枪棍棒都有涉及，但从未真正地看到过气功。难道这隔山打牛之术是真的存在的？校长显然是看出了门道，对这结果很是满意：“圆子，不是什么气功，你且过去仔细观察。”圆子走了过去，捡起了梅子，只见根部切口平整光亮，显然是锐器所为，不是用硬力扭断的。而抬头看这树也并没什么特别的，疑惑期间，只见这树上隐隐有些光亮，有什么东西反射着晨光，走过去仔细一看，发现大有文章。这树皮表面裂纹中居然长出了一根金属的藤蔓。“这是？具现出来的？”圆子看着克里，似乎略有些钦佩。原来克里将树的纹理紧紧地记在脑海里，然后利用具现法术，贴着纹理，悄悄地快速地长出一根金属的细丝，一路往上，直到梅子附近。再用之前具现铁签的小技巧，从细丝的顶端具现出一个刀尖，利用生长的速度，直接把梅子的根部切了下来。这具现法术本身并不能隔空生物，但是可以借由生成的物体传递魔力，在远端具现新的物体。如此一来，这应用的范围可就广多了。“接下来呢？”克里显然是个好学生，急着想进入下一阶段。“接下来？你砍一个梅子就气喘成这样，实战中敌人可不是梅子这般不会动弹，又小又嫩。”校长冷笑道：“你要下一阶段，起码要摘完这片林子所有的梅子。”天哪，这片林子虽然不大，但梅树少说也有上百棵。而每棵树上起码也有百多个梅子，加起来便是一万多颗。“这也……”克里刚想辩驳。“要是觉得不行就算了。”校长显然不给他辩驳的机会，转身就走：“你们两个跟我来，我有其他的练习给你们。”三人走后，林子里又剩下克里一人。只能自己开始练习起来，这才用了五六次，便两眼冒金星，扶在树上，人是气喘吁吁，疲惫不堪。休息了片刻，喝了几口水，鼓足劲起来，这次只坚持了三四次，便累得再也爬不起来了。这沿着裂痕生成，对大脑负荷实在太高，而操控魔力拐弯抹角也颇为苛刻。往复尝试了很多次还是不得要领。一天努力下来又已是深夜。体力已耗尽、魔力也已经干涸的克里，扶着树，喘着粗气。休息间，隐隐感觉手里凉飕飕的，有什么东西从表面流过。抬手看了看，并没什么特别的，又把手放回树上感受着。可能平时体内魔力比较充沛的关系，并没感受到过什么，而现在不一样了。他的魔力在使用过度后，已经枯竭，这时虚弱的身躯对魔力的感应就更敏锐，隐约能感觉到树上微弱的魔力在流动，这是生命的力量，流淌在树的经络中。再摸了摸地面，地面也能感受到微弱的魔力流动。克里像发现了新大陆一般挨个摸过去，感受着，不光是地面，连石头，灰尘，砂砾，甚至空气中，都有微弱的魔力在流动着。他尝试着从手中把仅存的一丝魔力输出了出去，并不用想象什么形状，也不用使用太大的力气，而是完全放松，任由魔力如柳叶般随风飘动，又如小溪般湍流不息，随着物体本身的魔力，感受着他的表面，顺着他的气息一路前行，所到之处具现出细细的银丝，并不需要费太多劲，所谓四两拨千斤，借天气之力化为己用。想象，具现，一瞬间，围绕自己的细丝上，开出了满满的铜质花朵，似乎周围这一切都在自己的掌控中。次日清晨，待校长再过来验收时，发现已是满地梅子，克里则躺在其中呼呼大睡。


第28章 梅子X郎宅

咚咚咚咚咚这梅子做成酱，味道还是不错的。叶师傅和三人在倒腾着新鲜的梅子酱。梅子酱做起来其实甚是容易，洗干净后用盐水泡一个晚上，捣碎滤核，放入冰糖熬煮至金黄即可。无论是夹面包，沾炸物，还是兑点酒都是极好的。“所以，为什么我们要加班做梅子酱呢？”圆子问道。“往年一般就是拿竹竿打点梅子泡酒喝，这校长也不知道发了什么疯，把一个林子的梅子都打了下来。没办法只能做梅子酱。”叶师傅抱怨着摇着头，把熬好的梅子酱装入一个个玻璃罐，然后把口封起来，放在一边。他做完起身洗了洗手，给了克里他们一张纸和三个牌子：“等会你们帮忙跑一次腿，帮我把这些梅子酱，送去这几个地方，这是出入证。谁让我送来着……好像记得是校长吧，反正送就对了。”法师是国家宝贵的财产，所以法学院管理也比较严格，为了防止帝国的猎魔人悄悄潜入，一般除了有大型活动，平日是不让进出的。裂空把打包好的梅子酱放在一辆小悬浮板车上，还装了点其他东西，和叶师傅耳语了两句，然后三人换便装推着小车出门了。可能因为之前结社偷袭的关系，路上巡逻的卫兵有点多，三步一岗五步一哨，想必是启动了一级响应。虽说日常生活会有很多不便利的地方，但安全第一还是很重要的。要送的地方都是离皇宫不远的贵族官邸，并不是偏远郊外，治安还算不错，估计都是些校长的同学朋友，说起来这梅子也该算是学校的财产，严格算的话校长这完全是在侵吞国有资产了。这校长也是神奇，刚做完梅子酱，她倒是狗鼻子第一时间通知到叶师傅拿去送人。三人换了便衣也没人认得出来，一路有说有笑，在繁忙的学业中像突然放假一般极是愉快。到了官邸后，和管家知会一声，交付了东西便赶快走去下一家，还算顺利。不一会便到了最后的目的地，三人按了门铃后许久无人应答。抬头一看，发现门口写了一个大大的郎，这里应该便是郎家。郎家也算是王国声名显赫的大家族了，若大个家，怎么会没人应答呢？又按了几下门铃后，房子里跑出一个管家模样的人，瘦瘦的，急匆匆地一路小跑跑到大门口，克里交代了几句后，便把东西交付给他，大家转身离开了。走了没多远，陈岛圆子一把拽住两人，躲进了栅栏边上的灌木里。“有血味。”圆子斩钉截铁的断言道：“刚才那人身上有血味。”“会不会是因为今天做鸡鸭血汤？”克里很是不解。“不对，不对，贵族谁家吃血制品这种东西。”圆子皱着眉头考虑到细节：“第一，他身上有血味。第二，他衣服明显大了一号。第三，他走路的姿势是练家子……最后，有杀气。”被圆子这么一说，克里也有点慌了：“我们要不要找卫兵，或者回去报告学校？”算计了下怕是来不及，便否定了这个想法。“先进去看看如何？”圆子这么建议，没等克里提出反对，便掏出匕首加热在栏杆上切割了一个洞。似乎圆子最近经过修炼，这附魔的熟练度是越来越高了。栅栏给割断一下子掉了下来，被裂空稳稳地接住，自觉地放在了一边。圆子一个钻就窜了过去，裂空也紧随其后，留下克里在原地发呆……寻思着我们这是去送死：“圆子啊，擅闯贵族府邸，要是被抓住就完了。”“皇宫都闯过，贵族算个屁。”圆子开始大放厥词：“你知道为什么法律可以惩罚坏人吗？主要还是因为坏人被抓住了。”“哦，这样啊……不，不是啊，主要是因为坏人做了坏事吧。不对，为什么你已经自说自话把我们定义为坏人了？”说话期间三人已经偷偷过了草坪，爬到了房子边上。听了一会感觉好像里面没人，三个人便蹲在下面伸出脑袋偷窥了起来。暗暗的大厅，有点死气沉沉，似乎并没有人的样子。这很不寻常，一般贵族家这佣人仆人可不少，怎么会如此安静。圆子看了后，疑惑更深，轻轻地问：“对了，刚才那个人呢？”有人轻轻地回答：“可能去后厨了。”“那白天家里为什么那么空荡荡，连个佣人都没？”“因为都辞退了。”“那为什么主人都没？”“大部分人都去上班了。”“哦，你怎么知道那么……”圆子突然感觉一股寒意，因为发现克里和裂空都在自己的右侧，而这声音明显是从左侧传来的。身体蹲着没法动弹，头慢慢地努力地扭了90度，左边有个大伯，也蹲在地上，和她们一样探着头，看着里面。“哇。”圆子被吓到了，失去了重心往后摔倒在地。头一回，裂空还没反应过来。克里已经往之前开口的那个洞一路狂奔，意图逃跑。可还没跑到洞口，便被之前那个假管家拦住了去路，直接一记冲拳打在了小腹上，把他胃里的酸水都打了出来，倒在地上抽搐，动弹不得，这假管家的功夫很是了得。随后又把跑过来的其余两人干翻在地，干净利索，没有一丝多余的动作。片刻折腾后，三人跪坐在地上，焦躁不安，放在外面灌木丛里的小推车也给人搬了进来。管家模样的人搬了个椅子给那大伯，大伯掸了掸椅子上的灰坐了下来。陈岛圆子仔细看，这大伯头发已经花白，脸上布满了皱纹，还有几处伤疤，尤其是眼睛边上那个刀疤非常显眼，心想这大伯好生了得，居然刚才偷偷摸到我们背后也没人发现。大伯开了口：“看你们的年龄，应该是学生是吧，为什么要偷闯我家呀。”难道不是血洗贵族家的杀手……而是……克里心想反正骗是骗不过的了，横竖都是死，一五一十便把缘由全都招了。大伯听了后，很是开心，原来这些不是贼人而是关心自己的晚辈：“所以你们不是贼人，不过我家也没什么东西好偷了……哎。对了，一定很好奇为什么有血味？因为我们家今天做毛血旺。”这血制品和下水，一般都是平民吃的食物，贵族很少染指，就算有些人有这类嗜好，也极少让外人知道。大伯继续解释着，官邸之所以空荡荡的，因为佣人都辞退了。而仅存的管家也没钱给他买新衣服，只能拿之前大号的制服改改，没法量身定做。至于家里其他人为什么不在家，因为经济状况并不宽裕，大部分族人不得不正儿八经地去上班，倒也给人造成了一种郎家特别求学上进的印象，在贵族中的风评十分好。圆子听了后更是不解：“这堂堂的郎家，怎么会这样？”大伯听了后，很是伤心：“小姑娘你是不知道，家里有个散财童子是什么滋味，我有个不孝的孩子，三天两头在外面闯祸，别人天天来我这里告状，赔钱都赔得手软。家里穷得揭不开锅，买不起肉，只能买点猪血炖炖。前段时间那丫头还把王国竞技场给大肆破坏了，光是赔偿修缮费用就好几万金币。”克里听到这里，脑海飘过个很不好的猜想……大伯喋喋不休地继续说道，像是总算找到个人倾诉：“原本想给她安排了个人相亲，麻溜的结婚去。她说要对方能接她三招不死才能作为夫婿，好不容易有个凯子上当了，皇城的守护骑士，硬是抗了2发炎爆，1发龙破斩。”现在就连裂空都听出这大伯讲的是谁了……“本来都谈好今年要结婚了，结果前几天我安排她去皇宫，想着千载难逢的机会赶快安排了，结果这家伙带着三个小王八蛋和那个骑士搞了什么决斗，什么料理魔法铁树开花？还赢了说半年不能见面。”“哦，就是我们那天的料理决斗啊！”裂空凭着超高的智力，终于猜到了大伯在说什么。………………………………看着气氛有点不对，裂空又补充道：“他们两个也去了。”“闭嘴啊，我谢谢你哦。”克里瞪了他一眼。大伯听了后，慈祥地笑了：“没事的，没事的，不要在意，这事也不能怪你们。唉，等会王国的卫队就会过来，你们三个擅闯官邸，择日全部死刑。”“师公，不要啊，师公。”克里哭的稀里哗啦的，切换成弱者模式，紧紧的抱住了大伯的大腿。想着校长教过自己点东西，这大伯勉强算师公也没什么问题，赶紧套近乎。大伯叹了一口：“晚啦，晚啦。”“不晚，不晚，师公，我们可以帮你啊。”“哦？少年郎，你抬起头来。”大伯让克里抬起头，看着他涕泪横流的样子，觉得有点恶心：“你还是低下头去吧……你说说，有什么可以帮我的。”这克里哪敢放弃这样的机会，和大伯交代了自己当场编的方案。话说上次竞技场的学院比赛，被雷明搞砸了，但是这决赛还没有比。随便怎么说，过几周这决赛还是得补，而校长一定是会出席的。虽然说兰斯答应了校长不再去主动找她，骑士是不会违背自己的誓言的，但是这被动的碰到可不违反骑士道啊。大伯听到这里点了点头，很是欣赏。克里继续盘算着他的计划，根据惯例，这场比赛的最后，校长要给优胜者颁奖，并且和优胜者的家属共进晚餐。只要我们赢了，就可以把这个共进晚餐的机会，让给兰斯了。“但这兰斯和你非亲非故的，怎么就能算家属呢。”大伯摇了摇头“不，从现在开始，兰斯永远是我大哥！”克里毅然地决定，现在就定了这门亲戚。“我女婿是你大哥……女儿是你们师傅……这辈分有点乱啊……”大伯站了起来，想了一想，又摇了摇头：“你刚才说的这些，有一个致命的漏洞。”“什么漏洞？”“就是你们必须要获得优胜，你可知道，这法学院藏龙卧虎，你们要获得优胜可不是简单的事。”克里其实也考虑到这点，王虎老师之前作弊，帮他们分在弱鸡的上半组，这下半组实力如何，却是不知道的，但死马当活马医总比送去斩首要好的。“你们三个跟我来。”大伯往后花园走去，示意三人跟上。三人跪了半天，腿脚都麻了，嘎啦嘎啦地勉强爬了起来，一瘸一拐地如同丧尸般拖着腿缓缓地跟在后面。


第29章 当家X苹果

郎家的庄园也不大，走了片刻后就到了。只见这后花园里，种满了葡萄、土豆、白菜、萝卜、等各类蔬菜，两边的树也是苹果树、梨树、桃树等经济作物。看来这家里是真的挺穷的，平时日常的口粮全靠自己种。只有角落一些腐烂的大头菜，显示出这个家庭曾经阔绰过。“你们三人，有什么本事展示一下给我看看。”大伯停了下来，转身对他们说道：“还没介绍我自己，我是郎家的当家，郎爱德，艾丽娅是我的女儿。”果然是他，圆子倒是猜了出来，炎术士艾丽娅，虽然平日称呼里一直没有提及姓氏，但显然是郎家的子嗣。炎狼一族，作为几个大家族之一，就是以家族精通炎系魔法而闻名遐迩的。“你，会点什么，使出来给我看看。”郎爱德朝克里点了点头。克里找了一颗苹果树，按照前些天训练的样子，一掌缓缓拍在树上，迅速地具现出几根银丝，沿着树皮的裂缝快速地爬上树冠，银丝又分裂成更多的银丝到达终点，最后一使劲，几十个小刀刃在不同的位置一齐生长出来，满树的青苹果齐刷刷地掉了下来。大伯背着手慢悠悠地走了过去，看得甚是仔细，捡起一个苹果，看了看切口，又掂了一掂，啧了下嘴。转头把苹果朝克里脸上丢去：“干你个香蕉芭拉啊，这苹果还没熟啊，都砍下来做什么！完了完了，孽障教了三个小孽障来祸害我的吗？”但是，作为郎家的当家的，岂能为了一颗苹果树和小辈斤斤计较，强行平复了心情，说完又问圆子：“小丫头，你呢？”圆子经过几天特训，虽说学了点新东西，但是想藏点掖点，便掏出匕首使出了炙炎附魔。火光渐渐地弥漫在匕首上，随后朝着空中挥舞了一刀，一团带着魔法火焰的剑气从匕首上飞了出去，打在了刚才那棵苹果树上，整棵树被剑气注入了魔力，嘭的一下子烧了起来。见到苹果树如此惨状的大伯倒吸一口冷气，心里想着，我这颗苹果树栽培了三年，眼看今年可以开花结果，结果来了三个小畜生，先是摘我果子，再是烧我树，不对，还有个小王八蛋还没使招呢。但是，作为郎家的当家的，岂能为了一颗苹果树和小辈斤斤计较，想着便看了眼裂空试图用眼神阻止他。这裂空一看大伯看着他，两人眼神对上了，他隐约觉得……哎呀！自己发挥实力的时候来了。还不及郎爱德阻止，便快步走了过去，用尽力气聚集了魔力，施展了刚学会的排斥重力。这排斥重力乃是前些天校长特训而成，这在师公前自然是要好好表现表现的，裂空这么想着，使用了吃奶的力量，把魔力注入进了那棵倒霉的树。这树就算是千年树妖也经不起这番折腾，只见燃烧的树开始漂浮起来，扎进土里的根纷纷被拔了出来，发出帕塔帕塔的断裂声。终于最后一根树根被扯断了，失去了根部的拉力，整棵树嗖的一下飞上了天空。你说这摘了果子，起码还有树，这把树烧了，起码还有根，根照顾好了还能长。就算根也烧了，起码还有点灰。这裂空的排斥引力一施展，这是连骨灰都没了。只见这棵苹果树冒着火往天上飞去，越来越小，越来越小，最终闪了一下光芒，就再也不见了踪影。大伯看到这里，再也忍不住一口血吐了出来，倒在了地上……一盏茶的功夫，大伯悠悠地醒了过来，这看过这三人依次使用的法术后，甚是不满：“这群酒囊饭袋，平日里在学校教的都是什么东西。这基础不扎实，只会些粗浅的皮毛，花拳绣腿的。早就说不要搞什么集团军，搞什么法师团，把一个个学生弄得都像流水线产品一样。”郎爱德继续发着牢骚，甚至开始忆苦思甜他们当年学法术时，是如何的百花齐放，世界如何美妙。“你知道你们现在最欠缺的是什么不？”“新的法术？还是其他魔法？”克里试探性的问道“错，是魔力总量。”郎爱德给他们解释道，一个法师的上限，是他的天赋，他的意志所决定的。而一个法师的下限，是他的魔力总量决定的。一个火球如果砸不死对方，多砸几个总能砸死的。听到这里，克里突然想到校长早年五火球教的教义……果然这是家族传承的东西。“你们看，这个盆里装满了吗？”眼见大伯拿起一个小花盆，往里面装入了不少石头。这故事克里是知道的。盆中装石，看着已满，实则还能装沙灌水，一般长辈喜欢用这个故事告诫别人做人要虚心学习之类。但有点尴尬的是，若回答未装满，怕是大伯无法接下去。若是回答已装满，又担心大伯看不起，甚是苦恼。裂空倒没想什么，直接回答：“满了。”直接帮克里解决了这个问题。只见大伯拿起这个盆，把里面的石头倒入边上一个缸里：“这下满了没？”克里也是万万没想到这般变化，不得不感叹不愧是校长的爸爸，这解说不按常理出牌。“你们如果是这个盆，你们所能装满的就是这个盆。你们如果是这个缸，你们所能装满的就是这个缸。”这粗浅的道理连裂空都听明白了。大伯继续念叨着：“可惜有的人天生是盆，有的人天生是缸。”“那你说个屁类……”克里小声吐槽道，说了半天，如果魔力总量的大小是天生决定的，那直接说不就好了嘛，什么盆啊，缸啊说那么半天不是白讲嘛。“年轻人不要急。”大伯的听力显然还是不错的：“但是人毕竟是人，不是盆和缸啊，是可以后天补足的。”那你刚才说那几句废话做什么，克里抬起了头，咬了咬嘴唇又把这句话给咽下去了。“大家既然有缘，我就教你们一套方法用来锻炼你们的魔力总量。不过你们得发誓不对外透露，不然……”~“大伯，这真的有用吗？”“我好坏算是你们师公，以后叫我师公。再说了，师公我会骗你们吗？我图什么呢？”“之前有人让我们搅面团，又有人让我们烤肉串，还有人让我练降龙十八掌拍大树……为什么每次训练我都觉得是个坑……”“是你们的眼界不行，这些都是针对性训练，针对性懂不懂的？”克里他们盘腿而坐，左足放置于右腿之上，而右腿放置于左腿之上，双手合十，肩张脊直头中正。这师公教导他们的姿势，竟然如同小说中和尚打坐一般，克里担心这莫非要将他们剃度出家。“师公，我家三代单传，我还想被生米煮成熟饭，你……”“我家没有再小的女儿了，你要入赘做赘婿，是想多了，孩子……”“不是，我是说姿势，为什么如同出家一般。”师公拿出一块白板，在三人前画着，画得非常稀烂，勉强能看出个人形。他边画边讲解道：“这一般来说，人体不自觉地会把重要的东西储存在体内，像什么器官啊、脂肪啊之类。而血液什么一旦遇到危险也会快速聚集到内脏。所以你们平时不注意的时候，魔力都会储存在躯干之内进行循环。而当你们需要使用魔力的时候，就需要从体内把魔力调动出来，经过四肢输出体外，进行构筑术式。而如果躯干和四肢都可以循环并储存魔力呢？”一听到这里，克里一下子恍然大悟。这如果全身都可以作为魔力的器皿，那就是从盆，变成了缸。他储存的总量就翻了好多倍！而构筑术式更可以直接从四肢调取魔力，不管是吟唱流，还是想象派，都是快捷了不少。三人听他这么一说，甚是有道理。依着指导，让魔力在体内流动起来，经过左手流入右手。又经过右手流入左手，形成两个循环，两腿亦是如此。这两手两脚平时也就是构筑魔法时作为渠道之用，从未有过长时间沉浸在如此高密度的魔力之中，久而久之，手臂和腿竟然感觉有点涨涨的，里面有些些许的刺痛，再循环了一段时间，也就习惯了。再过片刻，竟然已经把可以一部分魔力停留在手部一小会，而体内魔力的缺失竟让人感到有些许的疲惫。如此训练了2个小时，三人依稀能感受到自身的魔力和以往已小有不同。“时间不早了，师公家里穷，师公就不留你们吃完饭了，你们早点回学校吧，学校应该有免费晚餐的吧。”师公不无遗憾的说道，看来家里是真的揭不开锅了。“哦，师公啊，我有大米有肉你要不要？”裂空突然想起来了。“哦？？”师公抬起了头。“都是些学校奖励的，和我平时厨房……嗯……拿的……，我本来打算出门回家时给家里寄去，就一起带了出来。”克里想到早上裂空和叶师傅耳语应该就是这个吧。“算了算了，你还是寄回去吧。你们平民家比我们是困难多了，我们好坏这里还有地，还能种得出东西。不像这外部之地，一年比一年荒凉，看这局势估计很快又要打仗了。唉……还有这些苹果，你也打包一并带走吧。”师公挥了挥手显然还是要面子的，怎么穷也不能接受平民的馈赠。“走吧，走吧，记得每天早晚要练上1个小时，养成身体习惯，形成肌肉记忆，坚持个一年半载，肯定会小有所成。当然，这是我们郎家的秘诀，只可偷偷练习不可外传哦。”“诺。”三人推着小车离开了庄园。“三个小厨子，看来过段时间，要去学校检查检查他们的功课。”郎家的大当家，说完流下了和三人相逢见晚的口水。


第30章 决赛X凯子

“你们三个，今晚你懂的，再来两桌铁树开花。”王虎老师招呼着。自从上次在茶会大放异彩后，这学院小厨神的名气不知不觉间传遍了贵族交际圈。大家纷纷托关系，通过各种渠道找到了王虎老师想尝个鲜。这王虎老师虎落平阳那么多年，突然有一天被各种大人物拜托，想必是开心极了。但这人多又不好操作，干脆在学校食堂开了小灶对外开放，每周三次。没想到这限量销售，反而让大家更趋之若鹜，就餐兑换券在黑市上卖到几十金币一张，被戏称为小茶会。而贵族们为了体现家族的实力，富商们为了勾搭贵族，更是挤破脑袋想搞到一张。于是克里他们白天做各种法术练习，晚上就帮厨做各种料理，烤串。法术精进得甚是快速。一眨眼的功夫，眼看就到了延期的决赛日。“克里，你们后天就比赛了，是不是要我指导指导？”王虎老师最近餐厅生意不错，很是开心，这小金库满满的如同暴发户一般，早已把比赛的事情给抛之脑后了，等想起已然是这个时候了。“不用，不用。”克里摆了摆手，显得很有自信的模样。说起来王虎老师也是觉得奇怪，这三个小家伙这几周的魔力越来越强，一开始做“铁树开花”牛肉宴，做完一桌已是透支魔力，东倒西歪。近些天来，连做三桌居然还生龙活虎。想来应该是一直帮厨得到了叶师傅的锻炼吧，也是合情合理。而另一边的叶师傅也觉得他们三人在魔力操作的细节方面有所精进，想来应该是王虎老师的指点吧，也是合情合理。全然没想到三人暗中得到校长父女的指点。这些大家族往往都有一些独门秘诀，和火球术那种庸脂俗粉系法术自然是不一样的，普通人能得一二，已是幸事。但这小孩子毕竟是小孩子，长辈还是要有长辈的样子，怎么也不能让小辈觉得自己就是个贪财之徒。王虎老师想着还是抽空把他们3个聚在一起，指点指点如何实战，毕竟三长老那种学院派老教授，和他这种战场上出生入死的人是不一样的。“一般普通人面对法师，一对一，必逃之。二对一，也逃之。”就是说，一个普通人单独去挑战法师，基本是没有活路的。两个人去挑战，也是没有活路的。“为什么二对一也要跑呢？你们知道不？”王虎老师敲着黑板问道。“因为什么？”这问题问得甚是古怪。“因为就算两对一，你一个人冲过去，他一发火球术干掉你。另一个接近对方的瞬间，法师总会留一个移动技能，或者是一个定身技能，那你也就完了。”这时候大家想起了上次比赛，裂空被一个冰环术冻在原地，或者是使用闪现术逃走，似乎确实是如此。“而要达成这一切的前提是什么呢？就是他能看见你，并准确的朝你施法，还要击中你。”王虎老师右手为拳，狠狠的敲向自己左手手心。“这次和上次不同，对方不光是这一届的精英，而且最近三长老也没闲着，肯定是特训过的。这三个老瘪三，肯定觉得亲传的学生输给我会丢人。但你们不用担心，我有一个好办法……”~“啊呀~这不是上次逃过一劫的庶民朋友嘛。”带头的一个人气焰非常嚣张。克里隐约想起，这就是之前在开学典礼上差点和陈岛圆子打起来的贵族一年生。“老师和我说，你们之前靠一些偷鸡摸狗的战术杀到了决赛圈，可真是难为你们了，不过我须王绕可不是之前那些废物。”这金光闪闪的凯子这么说道，能从王虎老师安排的下半场突围，看来实力并不是吹的。边上站着两个他的女跟班，也不知什么来头，克里把她们姑且称为蓝毛和红毛吧。大家又回到了熟悉的竞技场，因为上次被袭击的原因，这次并不对外开放，只是学生和教师们可以来观摩。场面是冷清了很多，有点让人提不起干劲。再加上酷暑难当，之前被校长轰掉的屋顶还没修好，完全没法遮挡这洒下的阳光，不由得汗流浃背起来。“比赛开始。”裁判喊出了口号“迷失在空中的冰之精灵，化为吾之利刃——寒冰箭”蓝毛直接抬手就是一发寒冰箭，四五个冰锥在空中逐渐结成了冰刃。我去，居然不是火球术，克里他们大为一惊，但王虎老师已经布置过基本战术了。在比赛一开始，裂空已经蹲在了地上，把双手插入土地注入了魔力。只见地面渗出无数的水滴浮到了空中，形成一个个的大水团，挡在前方。经过一段时间的训练，裂空已经掌握了如何把浮空魔法输入给不同的物体这种小技巧。把土地中的水注入魔力单独浮起来，形成了一道薄薄的墙。校长特训时把它命名为“水遁-水流壁”，一个非常中二的名字。陈岛圆子的匕首此时已附魔完毕，手持两把红色的刀刃，旋转着在水流壁中来回起舞，小裙子随风而动，衣袂飘飘、身段优美，看台上围观的人也发出了一阵感叹。炙热的刀刃切入水中，立马产生了白色的蒸汽，向四周扩散开去。这就是王虎老师教他们的组合技。虽说他们潜能不佳，但组合在一起，效果居然能媲美中阶的水系法术等对面的蓝毛冰刃成型时，克里他们半场早就浸没在白色的水雾中。“这……”蓝毛别无他法，只能草草地往水雾中发射了冰刃，显然是谁都没有打中。“不要慌，我们看不见他们，他们也看不见我，保持距离不要动。”须王绕倒也不慌，也不急着去水雾中探个究竟，想必是之前老师和他们讲解过“克里的卑鄙战术系列”，切不可进入他们半场，不然一定会被埋伏。等了十几秒，克里他们也没什么动作，但是奇怪的是，这水汽竟然如云朵一般慢慢飘了过来。“不好，有诈。”三人赶忙往后又退了几步。这看台上的人们，从侧面可看得真切。陈岛圆子在前面产生蒸汽的时候，这克里也没闲着。他具现出一把等身的纸扇。和裂空两人一人持左，一人持右，拼命的扇了起来。这几个月在厨房打杂，又是切，又是炒，还得洗碗洗锅，这三人力气可大了不少。一阵微风就把这水汽吹去了对面。这须王绕也是知道的，如果己方陷入水汽中，周围就会变成视野盲区，一旦被陈岛圆子这猎魔人贴近五码范围内，一定没好果子吃。举起了法杖：“什么雕虫小技，大气中舞动的精灵~遵循我的意志，起舞吧…”平地刮起来一阵妖风，这魔法吹起的风，可比克里他们人肉刮的风厉害多了，一下子就把水雾吹跑了。当……水雾吹散后，克里和裂空两人拿着扇子的样子便十分尴尬。克里见状把扇子丢在地上：“喵的，王虎老师你教的不管用啊。”这看台上王虎老师也很是尴尬，这一年级课程里除了个护盾术外没有风系法术，想必是三长老偷偷传授的，或者是家里自学的。须王绕这几下就把迷雾吹走了，点了下人数，三人不多不少，并没人埋伏在地下。显然之前比赛的埋伏作战也是被他知晓的。这下克里等三人在对面法师小队面前就彻底属于裸奔了。“天地万物力量的源泉，焚烧一切的灿烂火焰啊——火球术！”“天地万物力量的源泉，焚烧一切的灿烂火焰啊——火球术！”“天地万物力量的源泉，焚烧一切的灿烂火焰啊——火球术！”标准的王国小队三发式火球术，吟唱，术式，皆很一致。三颗火球嘭的一声发射出来，甚是整齐，速度，威力，大小，也是一模一样，看来平时没少练习，这三发火球朝着中间的圆子飞了过去，一发朝着脚下的地面，一发封住左侧，一发封住右侧，是标准的集团作战的战术。也就是说圆子无论是往左往右往前，都会被火球直接打中。而往后退的话，虽然可以避免被火球直接击中，但是也会被爆炸伤害给溅射到。而且，重中之重，和法师作战往后跳是大忌讳，这万万是不行的，双方拉开的距离越大，情况就越糟，属于慢性自杀，万万使不得。眼看火球飞来，克里寻思着赶紧具现一堵墙，先挡住再说。圆子看出了克里的想法：“克里，交给我。”一个箭步往前冲了出去，直挺挺的朝着中间的火球窜过去。只见她反手持刀，置于身后，朝着中间的火球，一个十字斩就砍了上去。这火球被砍后只是喷射出了一团烟雾和火光并没有发生爆炸。这时，其他两颗火球擦着她的身子往后飞去，在它们行径的终点，克里和裂空站在那里，显然对方战斗受训丰富，行径路线除了封路外还额外瞄准一个目标。只见圆子一个后跳，空中的速度居然并不慢于火球，一个空中转身，左右手一个交叉斩，两个火球也化为了烟雾。………………哇！！！在场的学生都鼓起掌来，太精彩了，真是闻所未闻的有趣。就连老师们都站了起来，这种战斗已经超越了普通的法师间的战斗了。如果在战场上遇到这样的敌人，怕是自己也免不了扒一层皮。可这？匕首为什么能切割火球？陈岛圆子之前被校长拉去地狱特训，发现这附魔的魔力操控的细节不同，效果也是不同的。比如从指端输出一些细微，但速度极快的魔力到兵刃上，如疾风一般，沿着兵刃的纹理喷射而出。这些魔力并不会滞留在兵刃上，相反还会把兵刃自己本身的能量快速带走，形成负压，负魔力。火球术原本就是一团压缩的魔力火焰，这负魔力的一刀砍在火球上，如同河豚鱼被戳了一个洞，一下子就从缺口漏了气，把魔力从缺口喷射了出去。如同破洞的鞭炮一般，只会产生热量，但并不会演变成爆炸。这下场面又陷入了僵局。不过须王绕他们知道克里他们缺乏远程手段，倒也是不慌。倒是克里在盘算着什么鬼主意。只见他利用双方喘息的这时机，在眼前具现出了一把武器，举了起来。等具现法术的光亮退去，看台上的人也看清了，是一把……上古时期的武器，好像叫做弩。这弩的射程说长不长，说短不短。但在法师面前，就是渣一般的存在。炎系法术可以轻易烧尽它的箭矢，冰系法术可以挡住它的伤害，风系法术更是可以吹飞它不费吹灰之力。这克里哪知道这些，就想着有什么办法可以进行远程攻击，也只能采取这种相对原始的办法。抬起弩就对着须王绕咚咚咚射了几箭。“庶民最后的手段罢了。”须王绕叹了一口气甚是失望，手一抬释放了一个舍弃咏唱的风系法术，刮起了一阵微风：“风来！”这几箭被这风的立场一吹，都从他们脑袋上飞了过去，直挺挺的扎在了背后的护墙上。“圆子，跳个舞。”克里盯着须王绕，悄悄滴和圆子说道。“嗯？？？”圆子转过头，又是摆出了许久未见的围观智障的眼神，这克里突然说什么呢。“跳个舞，快。”克里盯着前方，和圆子说道。这几个月的了解，圆子显然知道他是有所计谋的，但这跳舞未免有点太为难她了。虽说猎魔人为了接近法师，会学习一些伪装技巧，舞蹈也是其中之一，但这大庭广众之下……“胜负就看你了，吸引下对方注意力！随便跳一下！快！！！”克里又催促道，这圆子也很为难，把两把匕首收在背后，开始跳了起来。无论是对面看来，还是看台上看来，这场景都很羞耻……陈岛圆子大脑一片空白，这也说不出是什么舞种，手晃晃，脚晃晃，偶尔扭扭腰，僵硬得仿佛像残障人士突然康复起来跳广播操一般……


第31章 光棱X反击

陈岛圆子继续跳着尬舞。须王绕那边见此异状也是呆呆地望着他们，停在原地静观其变，不敢有任何东西，真是完全不知道他们搞什么鬼。有那么一瞬间，他甚至怀疑这是什么远古巫术、咒术的前摇施法。看着对面目光死死地盯着自己，圆子的脸更红了，跳得更僵硬，更尬……正在全场的目光都在圆子身上的时候，王虎老师却发现了什么，微微地笑了起来。很快其他人也发现，或者说不得不发现到，围观的学生发出了惊叹的声音。须王绕用旁光看了眼观众，发现他们并不是在看那个女人跳舞，而视线的中心，竟然是在看着自己，心里暗暗想到，不好。这一定是周遭发生了什么，低头环顾四周，也没发现什么陷阱，莫非是……抬起头来的时候，发现已经晚了，这空中悬空挂着几十把亮闪闪的匕首，或者说，是具现出来的。这怎么可能？具现法术不是必须得直接接触才可以的嘛，莫非是幻术？不不不，这幻术是绝对不可能的。须王绕想着想着便观察到这匕首上，似乎连着什么东西闪亮亮的，不注意看根本看不出，仔细地看去这才发现了奥秘。这克里之前的弩箭，本身也不是为了瞄准他，而是在弩箭的尾端，悄悄具现了一根丝线一起发射了出去。这几发弩箭虽然打偏了，但是在他们头上却用魔力如蛛丝一般编织了一张大网。又利用陈岛圆子的尬舞吸引了他们的注意力，顺利地在网上具现出了这几十把匕首。想到这里时，匕首已经脱落了银丝，坠落了下来，直直地插向三人。“小看我们须王家？！圣光结界！”须王绕把挂在胸口的一颗做饰品的魔晶石直接捏碎了，围绕三人出现了一个半圆形的结界，没有任何施法的过程，没有任何的延迟。一瞬间，结界把三人罩在其中，结界发出了白色的光芒，编织着多种圣印甚是圣洁。坠落的匕首打在上面纷纷叮叮当当的弹开了，弹得满地都是。“罐装法术？！”校长喊了出来，拍了下桌子。一般一些土豪法师，喜欢把一些紧急的法术，储存在一种特殊的刻印晶石内，通常叫法术晶石，需要用的时候，摔碎晶石，就可以紧急使用。当然，这种晶石都是价格不菲的，越大型的魔法需要的晶石就越大，价格就越贵，根本不是普通人可以承受的。这须王家说起来也是一个大家族，是王国早年兼并东瀛岛国过来的，家里产业遍布整个东瀛岛，想来摔几个法术晶石也是不贵的。“反对，他们作弊！”克里抗议道。“反对无效。”三长老一致裁定：“小伙子啊，战场上可没有什么规则，只要能赢就好。”呸！胳膊肘向内拐，这三个老头真是不要脸，克里心里暗骂，要按这个说法，他推一车法术晶石过来，那我怎么可能打得过。这克里用尽了伎俩显得十分的苦恼。须王绕则决定不给他们机会，赶紧给他们致命一击。他退后两步，走到其他两个法师的后面，两位法师举起了法杖。这两人明显是在帮他戒备。而须王绕则口中念念有词，咏唱很是漫长，和以往的法术不一样。陈岛圆子又拔出了匕首，想着管你是火球还是冰锥，这一刀砍下去总是没错的。但却见那金毛手中的法杖开始闪着光，显然聚集了不少魔力，周围的空间甚至都有些扭曲。通过这几个月的训练，陈岛圆子对魔力的感应已经很是敏锐了。而看台上的校长等人，也是极为惊奇，没想到这一年生中竟然还有如此人物，已经习得上级魔法。“光棱咒！”不好，随着对方一声大喊，感觉到什么的克里飞扑过去，一把推开了圆子。圆子还没反应过来时，只见一道激光从他法杖的顶端射了出来，由近及远。光芒所到之处，在地上形成一道红色的沟渠，里面渗出的岩浆冒着滚烫的泡泡。天哪~看到这一幕，陈岛圆子心想，这要把大地给炙烧成岩浆，起码要1000度以上的温度，活人被烫到应该不会有什么好事。圆子拍了拍灰爬起后，招呼克里小心迎战，这金发凯子可不好对付。场面甚是安静，并没有人回答她，连观众席都仿佛被禁言了一般。“克里？”扭头发现克里倒在地上一动不动，圆子蹲下想扶他起来，谁知他却像一滩烂泥一般，完全没有使劲。往下看去这裤脚在冒着烟，拉开一看，左脚被这光棱咒的激光，给烫出了一个洞，兹兹的在往外飚血，而克里则因为剧烈的疼痛昏了过去。并没时间给圆子去救援克里，第二道激光又蓄势发射了出来。裂空双手插入土地，硬是靠操作重力拱起一个小土坡，挡在了双方之间。这激光倒是不能穿透土坡，打在上面烧出一道道印子，虽说烧得通红，却是没法穿透。“克里，你不要死啊，克里。”圆子抱着克里躲在土坡后，竟隐隐有些哭腔：“对，伤口，伤口。”陈岛圆子手持匕首从裙子上割了一条布下来，绑在他伤口上方，尽快帮他止血。布条绕过小腿打了个结后，用力一扎，克里疼得猛吸一口气又醒了过来。待克里想明白怎么回事后，悄悄地探出头去，大叫不好。这须王绕可不是傻子，既然光棱咒没用，又开始释放起了火球术。这小土坡防光线自然是一级棒的，但是哪经得起火球连续炮轰，没几下就被打得神形俱灭，只剩下三人狼狈的样子暴露在敌人面前。局势真是相当地一边倒，三人的情况甚是不妙。克里受伤不能动弹，圆子如果要突袭又缺乏手段，至于裂空如再起一个土坡，也只是拖延时间罢了。这须王绕显然是不打算给他们机会了，法杖内储存的魔力还有富余，对准了他们。“快，裂空！水流壁！”克里对着裂空喊道。裂空心想这连土地都能融化的光，我这薄薄的水壁会有用？但克里说得一般都没错，也没空细想，想了也想不通。管它三七二十一，赶紧使了出来，在三人前形成了一道水壁。区区水壁能有什么用，须王绕也是不信邪，对着克里的脑门就是一个光棱咒。谁知道这光线射入水壁后竟然偏了完全无关的一边。“这不可能……”须王家的少爷显然对于这招很是有自信。“克里，这是？”圆子也是不甚明白“这叫折射，光从一个介质进入另一个介质中，就会这样，因为光除了……还是一种……波……啊，我在说什么。”克里又间隙性的头疼发作了，没工夫管解释这些了，虽说头疼得厉害，但克里还是想到了一个好办法。须王绕只见水壁后，克里似乎具现了什么东西，但因为水壁的关系并没看见是什么。一会的功夫，水壁就失去了反重力的作用，缓缓地掉落回了地面，裂空赶紧又用了一次，看来魔力消耗也是巨大，施法后只能蹲在地上。这次一定要干掉你，等水流壁消失，一发光棱轰飞你，须王绕这么想道。“来打我呀，你个笨蛋。”克里使出了大家都看的出的激将法。这须王绕心想我又不是智障，为什么要上当攻击你，我就静静地看你们表现，你不动，我不动，等你水流壁消失。克里见对方居然不为所动，不得不掏出一本秘籍念起了咒来。看台上所有人都很好奇，这是什么东西，难道是什么厉害的咒语，不免有些紧张。只见克里翻了一页，开始读了起来：“嗯……你爸的头，像皮球，我一脚踢到停尸楼。”这本秘籍不是别的，正是校长他们当年收藏在密室的《全国各地骂人语录》，克里以备不时之需放在身边，心想如果杀不过去就骗敌人过来，这本书应该是极好的，拿着书就开骂了起来。在场所有人都感觉自己的下限被拉低了，或者说整个王国法学院的平素素质已经被他降到了各位数。“哥俩小，哥俩好，哥俩凑钱买冰糕，我吃冰糕你吃棍儿，我拉粑粑你闻味儿。”“你长得用心良苦，你长得鬼斧神工，你长得真不凑巧，鼻子好像老油条。”“会被屏蔽的问候父母骂人词若干……”原本这些骂人粗鄙之词，就当没听到也就罢了，关键是克里读的时候十分地敷衍，语音语调如同完成任务一般……“够了！”须王绕这听得怒火中烧，气得要死，但又不想中计，他知道对方肯定是有所企图。克里不依不饶继续念叨，甚至有了唱腔：“昨日黄河发大水，你妈正在洗大腿，你爸变成了土匪……”须王绕这脑子转得快，心想不对啊，这克里是多么狡猾的混蛋啊，他那么明显激我去攻击他，知道我能看出来怕他有诡计，便必然不会贸然进攻。他这明显就是拖时间啊，真是狡猾狡猾地干活。你不希望我揍你，我就偏要揍你。想到这里，眼见水流壁开始落下。而对方已经骂到自己须王家的十八代祖宗，实在不能再忍了，蓄力又一个拿手的光棱咒又打了上去。克里骂着骂着眼见他手里的法杖发光，要躲避也是来不及了，只能下意识的抬起双手去挡。“呵呵，庶民终究是庶民。”须王绕发射他最后的一发光棱，这发光棱咒不同之前那种，是粗了许多，想必怒气上头的须王绕控制不住自己的魔力，一股脑的输入了进去。这要被打中，就算场内有治愈结界，怎么都是死定了吧，王虎老师想暂停比赛，被校长一把拉住。须王绕眼见光线射向了克里……克里……？嗯？为什么对面站着自己？还是略有变形的自己？脑海一片空白，只见不知哪来的白光包裹住了自己，便失去了意识。“这是？”圆子看着眼前这堵东西好奇的问。原来克里在水流壁没消散时，具现一块透明的玻璃档在自己面前，当然为了防止对面看出来有玻璃，边缘做的比较薄。而水流壁消散后，如果不走动的话，是完全看不出的。在须王绕发射光棱时，克里双手挡在前面并不是为了遮挡光棱，而是聚集魔力具现了一个涂层。之前经过郎爱德的训练，只是具现一个涂层的话倒是飞速。一般来说普通的涂层，被激光灼烧也是要融化的，这涂层可是高级的全反射涂层，是高分子材料，吸收率只有百分之一……这高分子又是什么东西，我为什么懂这些？克里想到这里，头又痛了起来……不管怎么说，反射的激光把对面三个全撩倒了。只是因为当时玻璃有点弧度，这反射的光波散射了许多，倒是没有直接把人融化。看到没有死人，王虎老师长吁了一口气，嗯，总算不用到时候给须王家一个交代什么的。“这个法师怎么可以骂人呢？！”三长老中的白袍法师费资本站了起来，义愤填膺的说。显然是不满意这个结果的，自古以来法师就是高贵的职业，哪有在对决时辱骂对方这种事，实在有辱法门，似乎想琢磨着取消他的资格。“小伙子啊，战场上可没有规则，只要能赢就好。”校长学着刚才三长老的讲话的语气站了出来。眼神甚是嚣张挑衅，很明显就是给三人撑腰。费资本皱了皱眉头，觉得死不认输好像有点丢人，传出去毕竟不太好听，而且这实验班吧，成立时自己也有份，最多算个内战。内战输人不算输，也就点头默认了。“我宣布，实验班胜利。”裁判发出了最终的哨音。哇！厉害！老弟！虽然现场只有几百学生和教师。但是这场战斗实在太过精彩，大家纷纷鼓起掌来，竟也如同祭典般热闹。有的学生往天上发了一个烟火术，啪的一下炸开了，其他的学生也纷纷效仿往空中丢着各类法术，空中噼里啪啦的五颜六色甚是好看。校长也甚是高兴，抬手放了一发超大的烟花……那一天，很多市民反映看到了两个太阳。


第32章 家宴X教导

“老娘要宰了你们三个小王八蛋！”校长艾丽娅一脚踹开门就杀了进来，举起手就准备给在座的来一发炎爆送葬。只见房内克里、裂空、陈岛圆子、王虎老师、叶师傅、还有郎爱德，六个人正围着桌子在烫火锅，边上摆着几盘热气羊肉……大家扭头安静地看着她……“为什么房间里有兰斯？还有那些都是什么鬼？”原来校长看克里他们获胜后，根据学校惯例组织了答谢宴。没想到一入房间，就看到了兰斯坐在那里，周围也被布置成各种暧昧的粉红色。这兰斯手脚也快，一把抓住了她的命门，关上了房门。这艾丽娅平日里呼风唤雨的，哪能被这般羞辱。经历了一番搏斗后好不容易才逃脱了出来。“兰斯是你们什么人？为什么会在家属答谢宴？”“兰斯……是我大哥！”克里毅然的回答道。“你胡说！你有人证吗？”“有，这小伙子，就是我女婿的弟弟。”郎爱德也回答道。“爸，不关你事，这小子……爸？爸你为什么在这里？我去……”艾丽娅一看老爹在这里，这一系列阴谋就串了起来，叫苦不迭。“坐下，吃菜吃菜。”郎爱德招呼道这艾丽娅平时嚣张霸道，鱼肉乡邻，拳打敬老院，脚踢幼儿园，可谓无恶不作，但在老爸面前却如绵羊一般，乖乖地坐了下来，不敢多动弹几分。郎爱德烫了一片羊肉后，略有不舍地丢入了艾丽娅的碗里。这热气羊肉可是好东西，现在时代不同了，已经吃不太到西部那肥美的滩羊了。可这崇明羊肉也是极好的东西，刚杀完的白山羊，放血完后，不能冰冻，直接挑选一些精肉比较多的部位，切成薄薄的片状备用。等水烧开后直接放入锅内，这锅里放些葱姜蒜去腥的香料即可。这一片肉丢下去，不消几十秒就可以捞出来享用。放入麻酱腐乳中拌一拌，热滚滚的羊肉伴随着冰冰的麻酱一起下肚，羊肉里居然能冒出一丝甜味，是现在寻常百姓所享受不到的滋味。这郎爱德被迫勤俭持家，平日里哪有这番好的待遇，一般也就是些蔬菜拌饭，再买点下水，存的钱都给女儿败光了，还欠了一屁股债。咬了口美味的羊肉，一想到自己的悲惨遭遇，居然哭了出来。“郎大当家的。”王虎老师拍着他的背安慰着他：“女儿大了，总是要嫁人的。”一想到自己女儿将来也要出嫁，同样有点伤感，和他干了一杯，却浑然不知他纯粹是觉得羊肉真好吃。酒过三巡，叶师傅和王虎老师也知道了克里三人是得到了校长和她父亲的指点，难怪这段时间魔法进步神速，甚是欣慰。王虎老师心里打着小算盘，这次克里他们获得了优胜，以后弄不好会被一些贵族当作眼中钉的，这如果可以和郎家拉上关系，对克里他们想必是一件好事。而且自己如果有郎大当家撑腰，也算是颜面有光：“郎大当家的，小弟有个不情之请。”郎爱德又塞了一片肉到自己嘴里，很久没大块吃肉，只见他满面春风，嚼着甚是开心：“王老弟但说无妨。”王虎老师就全盘托出了：“您看，我们这实验班啊，是为了研究怎么发挥每个学员的才能。但我的才能有限啊，勉强也就教成这样了，如果他们可以多得到点您的指点……”这郎爱德心中也盘算着，我如果一直有机会来学校教他们一招半式，是不是就可以一直来蹭饭了。尤其这三小子还是在后厨帮忙，不就是多烧一点的事。但这贵族毕竟还是要脸面的，不是你说让我来我就来的：“诶，老弟，这恐怕不妥吧，不符合学校的规定吧。”“没什么不妥的，我们学校有客座讲师的名额，一直会聘请些厉害的大法师来讲课，一周两次。您爱德大人当年叱咤风云可是路人皆知，如果不是您谦让，现在这最高议会的议长，还指不定姓谁呢。当然，这破学校肯定不能和您大家族比，一节课预算不多也就5个金币……”5个金币，这郎爱德心里都乐开花了，每周过来胡吃海喝2天，还能拿10个金币，比起在家天天吃青菜萝卜大头菜是惬意多了。当下握住王虎老师的手满口答应了下来。这王虎老师也是好生感动，没想到这郎家除了校长不靠谱外，真的是如传闻一般，炎狼一族，满门忠烈，大家族的当家，一大把年纪了还肯来学校教书育人，实在是法师界的楷模。双人惺惺相惜，就客座讲师一事达成了一致。这校长在一边闷头吃着火锅，是瑟瑟发抖不敢说话，万万没想到这老爸居然会追杀到学校里来，以后的好日子可真的是到头了。~郎爱德坐在石凳上，看着这三个徒孙练习着，手里拿起边上盆子放着的魔法烤肉串，咬了一口，放置了许久居然微微的还有余热，很是不错。这几个月的训练卓有成效，三人的魔力上限直接大幅上升，比普通的学生是高多了，甚至能媲美一部分教师。就拿克里来说，早时战斗，具现2块钢板就累的不行，现在可以直接哐哐哐的一口气具现十几块不见喘。而如果敌人闯入他的银丝阵范围，地下可以窜出一把把红色的刀刃，直接戳人脚底，甚至是下体……可以说是非常下作的技能……而陈岛圆子的附魔法术也是精进了不少，除了能给冷兵器附魔多种属性法术外，还能往箭矢里面附魔进阶的爆炸法术，她委托工匠做了一把折叠小弩枪置于单手，必要时可连射十箭，威力虽然不及火球术，但炸个残疾还是问题不大的。就是裂空资质差了点，魔力虽然是变多了，但是招式很是单一。不过这反重力法术，用来搬搬东西是非常实用的。这郎爱德计划，将来有时间，把他的房子浮起来转180度，让北面的房间也可以晒晒阳光，去去霉……唉，家里佣人少，平时自己又不高兴搬出来晒晒，怪得了谁。“你们几个基本也差不多了，我要教你们一些进阶的东西了。”郎爱德吃完肉串剃了剃牙招呼到他们三个。三人一听有新东西要学，赶紧聚了过来。“今天我要教你们点战斗的秘诀。”郎爱德有板有眼地说道：“这秘诀就是……”“龙破斩！”克里一听有秘诀兴奋起来了，这可是郎家的秘笈之一，尤其是龙破斩的术式，一般外面是不知道的，可以算是王国最高机密之一。“不是，龙破斩你这资质也学不会……我要教你们的就是，给招式命名。”这招式为什么要命名？而且这有什么好学的？完全不明所以。“果然你们觉得这很无趣是吧，其实招式的命名是一门大学问，比如陈岛圆子，我问你，如果你们在战斗中，你发现有人隐形向你们潜行而来，你会怎么办？”“那当然是一刀砍死他啊。”陈岛圆子不假思索的回答道。这郎爱德叹了一口气，显然觉得问错人了：“你这么贸然上去不就是送死吗？你应该叫克里在他的范围内具现他的银丝网，用来做近距离探测。那你该怎么表达呢？？”陈岛圆子细细一想，似乎确实有那么点问题。郎爱德继续说道：“你总不见得说，克里，地上以你为中心10米内具现银丝观察敌人，等你说完人都死了。所以你要起个简单通俗易懂，又不那么中二的名字。”“简单通俗易懂我能理解，这中二点为什么不行？”克里也是不明白。“你想象下，你们组队时，你队友要你释放某个法术，因为太羞耻喊不出怎么办？比如你这招布银丝网，叫个什么无间地狱之堕，你问问陈岛圆子会喊吗？”陈岛圆子果断摇了摇头。两人想象了下应用场景：“克里！快使用无间地狱之堕。”克里：“圆子，快用烈焰天启凝心双煞斩！”一阵鸡皮疙瘩，想来确实很羞耻，有点开不了口……郎爱德见他们有所悟，顺势说道：“所以说，一般我们技能命名，都是火球术，寒冰箭之类，比较直观又容易喊出口。别学一些小说，打架时光技能名就要喊半天，喊完人都没了。更不要说改编成舞台剧什么，演员念出来的时候，观众就起鸡皮疙瘩了。”不愧是师公，连这种问题都考虑到这么细枝末节。克里想了想，那招具现钢板叫什么……要不就叫防御矩阵吧。具现刀刃砍脚那招，不如叫公正之剑，总觉得都很土气……这郎爱德显然还没说完：“还有你们知道为什么法师一般是三人一组，而忍者是四人一组吗？”还没等他们回答，就开始自问自答了：“这是因为法师小队的基本构成，就是平衡，一般来说一个擅长进攻的，一个擅长防守的，一个擅长辅助的。这样的话，可以应对大部分情况。”“那忍者为什么是四人一组呢？”克里问道这师公显然也是随口胡扯的，并不打算正面回答这个问题：“你们这三人，从目前看来，克里的防御力显然是不行的，挨不了几发火球。而陈岛圆子你的攻击力，射程太近，也是不行的，裂空……唉，智力硬伤……总体而言，就是很糟……”克里他们也是明白的，自己也就是凭着小聪明赢了下来，如果真是打阵地战，哪有那么多时间和漏洞给你慢慢鸡飞狗跳。“所以你们并不适合做法师。”这郎爱德话风一转，让三人猝不及防，这不做法师做什么呢？难道现在转行去做律师？这法庭上还能结印施法的不成？“你们适合做猎魔人，或者说，你们更适合用猎魔人的战术。”这陈岛圆子家，也就是陈家，可是王国重要的猎魔人家族，本来的使命就是在前线或者敌后猎杀法师。这不就做回老本行了吗？想到这里看着师公，略有迷茫。这朗爱德看出了陈岛圆子的不惑：“你们知道法师为什么怕猎魔人吗？并不是因为猎魔人会近身砍人，而是猎魔人的思维，他们会从出奇不易的角度突袭你。”说完叹了一口气，想起了一些往事：“这法师啊，就是天赋异禀，很多人总是自以为是，打着打着就是各种花里胡哨的。而猎魔人，大部分都是普通人，是真正的弱者，往往弱者才会诞生属于弱者特有的东西，就是智慧。克里，你很好，你就是有这样智慧的人。”“师公，你这是间接地说我弱吗？”克里总觉得隐隐哪里不对。“是的，你有意见吗？”“禀师公，没有……”“所以，你们一定要抱有猎魔人的心态，以一个普通人的想法去考虑战斗。而不要用法师的思路去考虑战斗，对你们将来应该是有帮助的吧。”郎爱德正好说到这里，只见王虎老师跑了过来，传话说校长有急事要他们去法神殿。


第33章 突变X远征

听王虎老师的语气非常着急，而且看脸色似乎是出了什么大事，问他只回答出事了，让大家快去集合。三人赶紧告辞了师公，一路小跑去了法神殿。这法神殿里好生严肃，校长、三长老、还有个好像是皇宫的人，穿着官服，戴着面纱，隐约是个女性。除了克里他们外，陆陆续续也有其他学生赶来，包括许多高年级的学生，大家叽叽喳喳地也不知道发生了何事，面露疑虑。“最高议会刚刚决定，派所有3年生去南线战区支援。其余2个年级，各抽调9个人，之前比赛成绩靠前的，去北线战区支援。”三长老中的黑袍大法师马哲理这么说道：“你们这些人，就是目前我们的候选。回去整理好东西明天就出发。”学生中一下子是炸开了锅，这好好地读着书，怎么就突然要上战场了？马哲理拿法杖敲了下地板：“肃静肃静，前线战事告急，南部2个作战扇区被帝国军突破，北部战区也遭到了围攻。世界树的掌控危在旦夕，唇亡齿寒希望能你们明白这一点。”他的语气强硬，并不给大家商量的余地，吉力安略婉转地补充了几句，希望安抚下学生们的情绪：“你们经过这些时候的学习，实力已经得到了认可，是可以独当一面的法师了，现在是国家最需要你们的时候，是时候站出来了。”克里心里叫苦啊，早知道学院的比赛就摸摸鱼了，这也不至于那么早就被拉去战场，真是因福得祸。陈岛圆子倒是十分兴奋，去战场离她的目标倒是接近了很多。其他学生也是纷纷交头接耳，有的是忧心忡忡觉得要死在前线，有的是急着给家里建功立业摩拳擦掌，还有的一脸迷茫，还没明白发生了什么。三长老宣布完后，校长走上前来讲话：“当然，你们不用担心太多，并不用你们去最前线，你们只需要在阵地后方，保护后勤补给部队就可以了，我们也会配备随军的老师给你们队伍。你们遵从老师的指导，应该是不会有什么事的。”随后又讲了几句，从话中听得出，校长对这个草率的决定颇为不满，但是前线告急又是事实，很是无奈。事情的发展一下子有点快，让人措手不及，就连回家报个信的时间都没有。就当去实习吧，克里这么想着，也许是个不错的机会。万一能有所成就，在老爸面前是很长脸的，也让从小一起长大的朋友们看看，自己是真的有实力，不是靠老爸。回到宿舍开始收拾包裹，除了一些日常用品外，倒也真不知道该带什么，是不是要和谁告别之类。来来回回，也不知道该干些什么，干脆躺在床上，不知不觉竟也睡着了。~“所以呢？这个锅子是怎么回事？”出发的车上，克里看着裂空拖上车的行李，差点塞不进去。好家伙，他不光把锅碗瓢盆全带上了，还带了各种佐料，食材，像是去春游一般。“老师说，把干活的东西都带上，我就都带了。”裂空显然误解了老师的嘱咐。“老师让你把法袍法杖带上，没让你把烧菜的东西带上。”“诶？我们不是去烧菜的吗？”听到这里，克里觉得自己有这样的队友应该是没法活着回来了，走到后排瘫在座位上头往上翻着白眼。这一抬头，就看到了尼雅也提着大包小包上车来了：“诶？尼雅，你也去？”“是啊，学院让我跟着去照顾你们的起居饮食，你们可要保护好我呢。对了，这是你们的制服还没领呢……”尼雅推着她的蓝框眼镜在包包里找着衣服，略有呆萌，甚是可爱：“我看看，0010号，0011号，0012号，你们3个的，我的号码排在你们后面。”便给大家分发起了衣服。发完制服微微一笑，把她的各种包包放在车的后面，在裂空边上坐了下来，看了眼裂空。裂空并没理会她，心里还在想是不是有什么锅碗瓢盆忘记带了。“哟，庶民们，你们可不要拖我后腿哦。”听着这声音就知道是凯子学长，须王绕也来了。克里倒是预料到这些的，学园比赛前几名应该都要去做炮灰。这须王绕的实力可是相当强的，如果那天不是自己偷鸡成功，那场战斗还不知道谁输谁赢，想到这里，竟然有点庆幸有这位队友而不是敌人。只见须王绕金光闪闪地带着他的伙伴们挨个登上了车，人数这么一算，一年级和二年级加起来也是满18人了。“你们好，我是你们这次行动的带教老师，我叫刘峰。”前面位置上坐着的一个人站了起来，黑色长发束在后面，高高的鼻子，薄薄的嘴唇，有点白面书生的气质，略有英俊。穿着一件学院的教师法袍，是标准的贵族打扮，还撒了不知道什么的香水，他扫视了一圈学生们说道：“这次我们去的地方是世界树的北部战区，并不像南部战区那么大，有好几个作战扇区。我们的任务其实很简单，就是从前线的泉水站，护送运输魔法泉水的队伍去前线阵地。距离说远也不远，也就几公里。”听到这里大家竟有些安心，同学们开始议论起来，说白了也就是跟车保镖，这大后方能有什么事，就算敌袭，20个学生做的防护术总是能防住的。刘峰老师看着大家安心了，也是长舒一口气：“希望大家能保护好自己，万一遇到什么危险，我这里备有传送卷轴，大家不要离我太远。对了，这里有一年级和二年级的学生吧，不是很熟悉的话大家自我介绍下吧，从你开始吧。”说着指着前排的同学。“我叫须王绕，擅长光系法术，是须王家的长孙，希望大家不要影响我的发挥。”这凯子学长倒是大咧咧的自我介绍起来，倒也不介意得罪一车人。车上的同学挨个介绍起来，除了须王同学大部分人都只学过常规法术，可以说是标准的学院派学生……当然也有不一样的，比如克里他们……轮到克里他们介绍，刘峰老师突然想了起来：“哦，我记得你们三个，炊，不，实验班的。你们可是我们这里的王牌选手啊。”其他同学们也回过头来看他们，一副恍然大悟的样子。可能因为当时比赛的时候隔得比较远，而且都是统一制服，刚上车许多同学确实是没认出来。不知为什么，其他学生都隐隐的有些嫉妒，这实验班得教导主任和校长亲传，据说还有郎家的客座教授专门来讲课，真的是美到不行，现场充满着酸酸的味道。这悬浮车不一会就从地面开进了水路，沿着扬子江快速地往西面行驶着。这一路没有阻碍，开得甚快，也就小半天，便已开了一半路程。“快看，那是什么？”突然有个学生问道。大家在窗口往外看去，前方是一个非常巨大的古人类遗迹，左右有两块大门般的大石头屹立在那里，阻挡了一半水流。大石头上爬满了绿色的植物，已经和周围环境融为一体。而水流如瀑布般从中间缺口处喷涌而出，形成了一道水桥。“这是什么地方？”圆子问克里。克里推算了一下，第一天的目的地是仙人市，相传这个地方早年由一个叫板板的仙人创造的，所以后面就这么命名为仙人市了。那么从时间来推算，目前路过的这个遗迹就是地图上标识的龙门了。根据历史记载，这里应该是以前人类的水利工程，利用三个巨大的峡谷山体做支撑，修建的蓄水池，用来储存过多的江水，来防止水灾的，也不知是什么运作原理。当然这些克里也不敢和别人说，生怕别人知道他偷看历史书的事。悬浮车从水桥上艰难地爬起坡来，这喷出的水流速度之快，悬浮车也是寸步难行，如果不是有参照物，根本没感觉到自己在前进。不对，好像真的没有在前进啊，克里发现了问题，抬出了头去。“可能是江水暴涨的关系，这龙门缺口的水流比以往的急啊。”刘峰老师也发现了问题。最近这段时间全国各地都是天灾人祸，可能是终焉之日将至，一副末日的景象，魔都香海里拉相对倒是受的影响不多，可能历代女皇庇佑的关系吧。但区区水流对一个法师来说并不算什么，刘峰老师举起了法杖，操纵起了水流。一时间湍急的江水向两侧分开，中间形成了一道相对平稳的水路，悬浮车一下子就加速窜了上去，一时竟腾飞了起来，再落在水面上。众人睁开眼时，已经到了龙门上方，一个巨大的湖泊。和刚刚湍急的水桥不一样，湖面甚是静怡，碧波荡漾，别有一番风味。悬浮车加速往前开去，傍晚之前便到了仙人市。一天的旅途劳顿，虽然没干什么，但大家都非常疲惫，吃完晚饭便早早地休息了。第二天一早又抓紧时间上路了，一路沿着陆路北上，看来真的是很急。“我们这次要去的北部战区在哪里？”圆子在车上实在无聊，翻着地图。北部战区，就在世界树的北边腾格里山脉，克里给她在地图上指了起来。这世界树是这片大地的中心，每隔几十年就会开花结果，向四周散射各种魔晶石。人们获取魔晶石，利用它的魔力，来增幅魔法，或做成魔道具。然后给干涸的大地下雨，调取水流灌溉，驱动各种机器。当然，魔晶石也是会消耗完的，世界树结出的魔晶石就那么点，于是世界树就成为了帝国和王国争夺的对象。以世界树为中心，中间10公里是绝对禁止入内的，据说人类擅自进入会触犯神灵，遭到天谴，轻的被雷劈身亡，重的全家暴毙，反正众说纷纭，一般王国和帝国都有重兵把守是不会让人轻易突入的。世界树的南面是帝国和王国的主战区，大约是五个作战扇区，双方大部分兵力都在那里对峙。而北部战区相对小很多，双方放置一些部队，主要都是为了防止敌人绕后的。“腾格里山脉？”圆子看着这块地方的名字问道。对，克里给她解释道，据说上古时期，这腾格里就是天神的意思，以前是一片巨大的沙漠，后来在人类的努力下，被改造成了树林，鸟语花香，绿荫环绕，是一个宜居的好地方，当地的房价炒到几千金币一平方。再后来，第三次世界大战爆发，再加上和帝国的几次战争，已经是一片荒芜了，经历过几次魔法大战，现在连地形外貌都被改变了，再也看不到那美丽的地方。一天在车上无所事事，同学们纷纷补起了觉，到了傍晚，太阳西落，大家趴在窗口看着夕阳美景，隐约能看到太阳中有一根长长的竖线影子，这应该就是世界树了，看来快到目的地了。同学们反而开始紧张了起来，有些不知所措，有些女孩子甚至有点呜咽，想必也是那么大第一次离家那么远，不知该如何是好。


第34章 前线X战团

在学生们的惊慌中，还是达到了目的地。车子缓缓地停在了一扇大门前，司机和门口的卫兵说了几句话，拿出了一个证件之类的文件交付于他。门卫检验了一下，向上方招招手，大门缓缓地打开了，只见城门上的牌匾，写了雍州两字。车子开进一个不大的城寨，大约只有一百米乘一百米左右多一些，周围都是石头堆砌的城墙，城墙下有一些木头房子，里面亮着灯，显然是有人居住的，城池的中间，有一口魔法井，和魔都香海里拉的那两口井倒长得差不多，几个士兵模样的人正在打水装在瓶里。同学们拿着行李纷纷地跳下了车，大包小包地聚在一起观望着四周，很是不安。一个长官模样的人走了过来，长的一脸凶悍的样子，有一个长条的刀疤从左眉斜向的贯穿了脸部，所到之处，士兵们都是立正行礼很是威武，想来是一个治军有方的将领。克里一看这凶神恶煞的脸就紧张了起来，想必是感觉自己好日子到头了。“诶唷，您就是魔都来的带教老师吧，我叫莱昂，是这里的守备官，您辛苦了。”这叫莱昂的将领对法师们倒是很尊敬，甚至有几分谄媚：“这些是您的学生吧，各位小法师们也辛苦了，我们这里不比魔都，但还是备了晚宴，大家旅途辛苦好好补补。”“这态度也太客气了，是不是有什么图谋？”克里甚是不解。须王绕从他耳边探出头来，吓了他一跳：“庶民就是庶民，一法抵千骑听说过没？不然你以为那么多人为什么都挤破头要来法学院？”“不是因为学校不收学费？”“当然不是，是因为法师是宝贵的战斗力，普通部队在法师面前基本就是炮灰。”须王绕给克里解释道。这克里自然是不知的，一般法师学校出去的，就算不去前线，在后方基本都是安排一个地方官。就算没有官职，大部分也是贵族出生，普通人自然是要敬几分的。至于前线，如果小股部队有个法师肯跟着，这队的生存能力一下子就会提升很多，所以一般战士对法师也是颇为尊敬，这一下子从平民爬到了特权阶层，让克里有点不适应。大家在篝火边吃着东西，莱昂将军对大家解说着战况。这往前3公里左右，越过山头便是前线阵地，王国的法师部队本来占据了东侧的一个山头，没想到这帝国的部队悄悄摸了过来，占据了西侧，双方法师团隔着300米距离对轰已经1个月了，互不相让。这法师部队的对轰，就是火球术和防护术的交换，一排法师释放火球术，一排法师释放防御术，一排法师喝水，然后魔法回复完的轮替前排的。说到底就是魔力的比拼，法师除了自己会恢复魔力外，余下的全靠喝魔法水补充。这莱昂将军说到喝魔法水的时候，克里尴尬的苦笑了下，想起那天开学时的悲惨遭遇，看了眼圆子，圆子和他眼神交汇上，也明白他在想什么，噗呲一下笑了出来。莱昂继续解释道，原本这个城寨打的魔法水每天3班轮流运到前线阵地来支持战斗，但是这些天运输部队一直遭到不明敌人的偷袭，损失不小，前线的补给也快跟不上了，所以向王国请求了增援。“来了那么多法师，那我可就放心了。”莱昂将军笑呵呵地说，指了指边上的几个小车：“明天我们把这些囤积的魔法水给护送到前线去，稳了稳了。不过前线的路都比较坎坷崎岖，没法像国内的高速路那样用悬浮车子送，还是得用马拉，速度是快不得的。”“对了，为什么前线不派几个法师来护送呢？”陈岛圆子觉得这个问题本来应该很好解决。“几个法师？一个两个倒也不是抽不出手，而是担心他们护送时会被猎魔人干掉，因为猎魔人总喜欢制造机会让法师落单，慢慢损耗我们。你们也记住千万不要一个人出去，或者私下和外面的人接触。”这袭击运输部队的人是什么来头，大家也不得而知，同学们纷纷讨论起各种方案来。有的想搞个陷阱，请君入瓮。有的想沿路设置探测魔法。还有的建议干脆去前线加入战斗打对面一个措手不及，一了百了。学生的建议，往往都是没什么参考价值的，莱昂将军听了也没多说话。“那为什么现在没有战斗？”克里想这也就三公里，说远不远，怎么一点动静都没？“晚上得休息啊。”刘峰老师乐呵地笑了出来：“这晚上黑灯瞎火的，什么都看不清，瞄都瞄不准，你怎么炮轰对方？而且大家白天消耗都差不多了，就算还有魔力，精神力也消耗殆尽。一般晚上留几个人保持大型结界术，还得留人防着猎魔人偷袭，其他人抓紧时间休息，休息也是打仗的重要功课。”这老师说得也是有道理，就是这黑灯瞎火不敢苟同，我们不是带了一个特大号的手电筒吗？想到这里看着须王绕，贼兮兮地笑了起来。这须王绕也不知克里想什么，见他面向自己突然笑得那么猥琐，用斗篷紧紧的裹住自己，一阵寒意从脚底直冲头顶，莫非这庶民馋我的身子？有了这念头后，看他竟然有些隐隐的害怕。当夜，众学生在忐忑不安中睡去。第二天清晨，大家集合了起来。许多学生打着哈欠跑了出来，看来这一晚上是辗转难眠，根本没睡好，顶着个黑眼圈。莱昂将军自己带了一队人，也派了几个壮丁，赶着马拉着小车已经在等大家了，几辆车上装了近千瓶魔法水。大家准备好装备后就出发了，刘峰老师把这18个学生分为三队，前面6人，左侧6人，右侧6人，他自己站在队伍最后殿后。队伍缓缓的前进，这三公里路，说是三公里，这可是直线距离。这一路弯弯绕绕还要爬坡，起码距离得多一倍。道路的两侧都是些枯树杂草，巨大的石块，感觉非常方便敌人埋伏。这些学生也是第一次出来，甚是胆小，稍微风吹草动便如惊弓之鸟一般，又是火球打野兔，又是雷电劈斑鸠，一路好不热闹。克里倒是一点不担心，扛着法杖在前面很是悠闲，时而眺望远方，时而吹吹口哨，全然不怕敌人偷袭，心想这要偷袭也不会挑我们那么多人的时候偷袭。一行人走走停停，到达主战场的营地竟花了一个半小时，听到前面轰轰的声音越来越响，克里加速了脚步先冲出这羊肠小道，再爬过一个沙坡，眼前的景象已截然不同。真是大场面，小小一块地方，竟然集结了三百多个法师，分成左中右3个编队。每个编队又以30人为单位分为3队，10人替补。最前排的一队，是刚刚恢复完毕的法师，维持着大型结界术，向结界输入魔力，不让敌人的魔法砸向己方阵地。中间一队站得稍高一些的，是进攻部队，一般是大结界术魔力消耗完毕后，还有残余魔力的法师们，释放着各种火球冰枪砸向敌阵。最后面的一队，都是席地而坐，喝着魔法水，努力地在恢复魔力。敌人的火球不断噼里啪啦击打着大型结界，结界吸收了魔力被中和后，便会短暂出现一个窟窿，但一个地方有窟窿，其他地方的结界马上就会蔓延过来弥补这个漏洞。最前排的法师则不断地给结界输入魔力，以便维持结界。法师部队再后方，就是将近1000人的精锐骑兵，一旦破阵后，几轮火球轰炸，就会发起冲锋，杀入敌人阵地。当然，现在双方僵持着，是万万不敢过去的，一旦出了结界，弄不好就是被不明流弹给送去西天。而300米外就是敌人的法师阵营，和王国这里做着几乎一样的事情。这不是一场魔法的战争，而是一场膀胱的战争……“你们总算来了。”一个法师领军模样的人骑马跑了过来：“诶？莱恩你来了，多了不少人嘛，支援部队来了？”莱恩将军迎了上去：“周龙兄，这几天让您久等了，我们来晚了。”“再不来就要死给你们看了，补给真不多了，就剩一百多瓶水了，你们这次带了多少？”这法师往后面张望去。克里走在前面的，仔细打量这法师，40多岁的年纪却已经白了头，身躯挺拔威武，就算隔着法师袍也能看出一身疙瘩肉，和学院的老师们感觉并不相同。一见来支援补给了，许多士兵纷纷跑了过来帮忙搬东西扛东西，把车上的物资给卸下来。而魔法水则交给一个法师拿去验水，毕竟万一遇到奸人投毒，还是得防上一防的。“这一千瓶水也就够两天的份，保险起见，莱恩将军你们可得再给我运一车过来。”“不是，不是，这还得……还……得……跑一次吗？”走在队伍最后的刘峰老师，终于赶了上来：“我是学院的刘峰老师，这体力跟不上啊。”莱恩将军回头一看，倒真是这样，这群学生法师吧，魔力还是有的，但这体力是真的不行，这么点路走那么久，已经东倒西歪了。若是返程后让他们再走一次，怕是要他们老命。恐有不妥。但这周龙哪能相让，魔法水是前线的重要补给，万一这一千瓶水喝完了，明天路上遇到点什么阻碍，这法师团就要被破阵了。但看着这群东倒西歪的孩子，又确实是不能再多跑几次，只能作罢：“也没办法，你把增援部队留下，明日再送吧，记得多送一点。”心想这十多个学生明天保护几辆车，运过来问题应该是不大的。“什么增援部队？”刘峰老师脸上写满了问号。“不是说前线人不够，让王都派点人过来增援？”“没有啊，我们就派了点学生过来，帮忙护送魔法水。”“没有部队？”“没有部队……”现场一下子又陷入了僵局。“这又没水又没部队的，我们可怎么打，这样，要不你们今天辛苦点再跑一次送一点水，要不你留几个最厉害的学生给我，或者干脆你留下？？”“我留下？不成不成，我得带着学生。学生的话，你要厉害的，这样，我给你推荐这三个！”刘峰老师一听事情有转机，两选一随便怎么也不会想再跑一次，就赶紧手往边上一指，把克里他们小队给推了出去。然后用尽了所有华丽的辞藻来形容他们三个，什么比赛冠军啊，校长亲传啊，王虎老师嫡系学生。反正不管用什么方法，刘峰老师都不想留在前线打仗，多危险呢。一听到王虎的名字，这周龙突然眼前一亮，声音都提高了几度：“这是我王虎老弟的学生啊，那肯定靠谱，肯定靠谱。我们这北线龙兄虎弟组合解散后，实力弱了很多，没想到他的传人会来到这里。很好很好。”克里心想这王虎老师平时唯唯诺诺，没想到在这战场上倒是重拳出击，赫赫有名啊，真是人不可貌相，海水不可斗量啊。~很快，休整完毕后，莱昂和刘峰等人带着运输队离开了，留下克里三人。这周龙骑着马带着他们来到了中间那支部队，和他们说：“这样，太难的活我也不安排你们了，你们就负责往敌人那里砸火球术好了，让我看看你们的功底。”………………三人呆在原地一动不动，不知如何解释。这周龙看他们也有点纳闷，想了一会，恍然大悟：“哦，原来是这样，王虎老弟的嫡系学生，自然是不会学火球术这么初级的法术。是我失言了，你们会什么攻击法术，尽管演示出来好了。”三人依旧还是呆在原地一动不动，一言不语，场面又有点僵硬了。“可能是我表达有问题，你们没学进攻法术是吧……这样，你们三人会点什么，有什么擅长的，尽管使出来。”周龙耐着性子问道“那你可要有心里准备了。”克里沉着脸说道：“裂空！圆子！准备。”裂空和圆子一看他的起手式，便明白了过来，点了点头站在他身后，形成掎角之势。什么？合体法术？这三个青年人竟然已经达到了这种境界？没想到王国法学院现在居然能培养出那么有实力的选手！！！只见这裂空从包裹里掏出了一块牛肉抛向空中，牛肉竟然浮在半空中没有落在地上，正在周龙纳闷时，陈岛圆子拔出了匕首跳起了舞蹈，在空中切开了牛肉，克里则完成了最后一道工序，双手蓄积了魔力，插入了地上，长出了一颗树，三人行云流水般的施展了他们的绝技：“奥义——铁树开花！”周龙绝望的倒了下去：“王虎你个王八蛋，你教的什么东西。”气绝晕了过去。


第35章 结界X弩车

“嗯，你们这烤牛肉的味道倒是很不错啊。”周龙又夹了一片牛肉放在嘴里，咀嚼了两下感慨道。前线苦寒，虽然肉什么还是有配送的，但是这军队厨子的手艺也就是烧个熟，柴得要命，好吃必然是好吃不到哪里去的。被人喊醒后，周龙也问清了三人的缘由，这么说起来也怪不得这三个后生，都是造化弄人啊。“你看这双方僵持的，虽然目前好像势均力敌，但是敌人有差不多近350个法师，我们只有300个，还不计伤病号。总体来说，我们的损耗比对面大，再打上一周，基本上只能被动防守了，到时敌人地面部队一起突袭，就很糟糕了。很有可能要退守雍州城。”周龙又吃了几片牛肉，很是美味，让随从给其他休息的法师也分了点：“这样吧，今天你们也别回去了，路上危险，明日等莱恩他们送补给的过来，你们便和他们一同回去罢了，这打仗之事，靠你们三个也改变不了什么。”克里一直有个疑问，如鲠在喉，不吐不快：“这个……周龙……老师？”“叫我周龙团长、周团长、团长都行。不必拘于礼数。”“那团长啊，我问个问题，这大结界术如果集中轰一点，是不是可以在他结界缺乏的空隙期间打进敌阵呢？？”克里问道，他观察了很久，发现这结界术并不是无敌的。“理论上来说，如果一发火球术打在结界上，是会有一个短暂的间隙，差不多1秒内是可以从这个空隙打入另一发的。但是你看看，这施法距离越远，准头越差，10米内也许两人还能打中同一个点，这300米外基本是全碰运气，要两个法术一前一后在1秒内落在同一个位置，这概率低得简直是铁树开花……”说到铁树开花，又从树上夹了一片牛肉下来嚼了起来，陈岛圆子见状又给铁树加了点热，维持着牛肉的温度。“我有一个方法，不知道团长您有没有兴趣？就是需要点人力。”人力？富裕的人力我这里可多了，说着周龙望向那1000骑兵……~“所以，你能告诉我，这是什么？”“这是弩车。”倒腾了近半天的克里不无炫耀地介绍道。这是他根据陈岛圆子手上的连弩，改造构架后具现的超大版，加了许多奇奇怪怪的东西。“我知道这是弩车，我也是读过书的，这派什么用？”克里摸着他心爱的弩车说：“您请仔细看看。”走近后，这团长周龙才发现这弩车可比一般的弩车要大很多。弹夹里的箭矢，是他克里具现出来的，足足有近2米长，箭头锐利光亮，箭身有些许螺纹型的纹理，想必是为了增加稳定性。整整齐齐排列了十发，用皮带固定着。弩车的后面还添加了许多乱七八糟的设备，不知有何作用。但是这周龙也是身经百战，这小孩子捣鼓的破东西肯定是入不了他法眼的，摇了摇头，无奈地说了句：“眼高手低。”这想法固然是很好，但是这东西问题却很大。第一，这战场环境太复杂，都是乱七八糟的侧风，弩箭也不能保证几次落在同一个位置。第二，这弩箭的威力，也就是普通的物理伤害，应该也打不穿对面的结界，随便拉个法师都可以防住，不要说大型结界。转身准备离开，这前线战事繁忙，不能陪这些孩子瞎折腾，正事要紧。“准备，启动。”克里倒显得很有自信，不等周龙同意就自己指挥了起来这周龙想了想又停了下来，转头看起来，反正看看也没什么损失，这王虎的弟子有几斤几两。几十个士兵一听号令，一起在后面的传动装置里跑了起来，这装置像一个仓鼠轮一样咕噜噜地转了起来，巨大的铰链带动着齿轮一齐旋转，发出嘎拉拉的声音很是古怪。这克里家毕竟是做魔道具出身的，这点简单的东西可是难不倒他，眼见齿轮速度到了，便把一个杠杆往下一拉，弩箭的弦一下子被铰链收紧了。而裂空和圆子两人则在前面扶着弩车。咚，一支弩箭射了出去。没过一秒，咚，又一支弩箭射了出去。咚、咚、咚、咚只见十支弩箭依次飞出，居然还冒着红光，如赤链长蛇一般前后相接窜了出去，打在了敌人偏左侧的结界上。这弩车自己也经不住这般连射，打完最后一支箭后，就使命完成一般散架了。而这飞出去的弩箭可就有花样了，前几支在结界上打了一个口子，后面几支便从缺口鱼贯而入，直接射入了敌人阵地，嘭嘭嘭地发生了爆炸。对面法师一时也不知怎么回事，还没反应过来，就只见好几十个前排的法师，被炸得死的死，残的残，鬼哭狼嚎，血流成河，好生惨烈。王国这里法师团的成员，很多本来也就抱着看热闹的形态，在看这三只小猴子杂耍。一见还真的打穿了对面的结界护壁，也是大为震惊，士气大震，无论是前排的，还是什么喝水的，休息的，上厕所的，都纷纷站了起来，用尽吃奶的力，把各种攻击法术一股脑地轰了过去，一时间竟然把对面硬生生的阵线给打退了几十米，结界术险些维持不住。差不多约莫过了十多分钟，帝国的部队才重整旗鼓，维持了防线，双方又回到你拍一我拍一的消耗战中。这周龙甚是开心，和帝国打了那么久的膀胱战，终于爽快一把，拉着克里就问怎么回事？克里给他一一解释道。原来这弩箭的箭身都是用纯钢所具现出来的，而箭头采用合金，十分的坚硬，一般来说，这么重的东西，一个成人扛着都累，要飞几百米是绝对不可能的。但裂空的反重力术，让它可以轻易地浮在空中。这几百斤的东西飞了出去，就算有点风吹着，也是很难改变它前进的方向。只要它射出的方向一致，最终的落脚点必然是一致的。而由于没有重力的干扰，更是指哪打哪，甚是简单。此外，克里为了弩箭防止射出去的方向不一样，特意在弩枪的前面搭了一根5米的中空管，下面几个支撑柱插入了大地，管子内部做成螺纹的样子，让弩箭飞出时，会有一定量的旋转，增加其稳定性。“那么这爆破？”说道这里周龙自己也明白了，看着陈岛圆子。“对，这爆破就是圆子的爆裂魔法，附魔后接触对方，或差不多10秒，就会发生爆炸。这300米的距离，只要算好速度，就能准时地到达对方阵地，然后BOOM！”周龙也没想到这法术还能这么玩，又用望远镜仔细地看了看对面的情况。惨，是真的惨，有两个命不好的法师，直接被弩箭贯穿了身体，胸口一个大洞，当场暴毙。靠近弩箭落脚点的几个，被爆炸吞没，四分五裂的，变成散装的法师。稍远一点被冲击波波及到的，也是断手断脚，都拉去后方包扎休养，一时半会也派不上用处。周龙也是没想到这附魔法术，释放在这巨大的弩箭上，威力竟然也可以媲美火球术，真是始料不及啊。板着手指算了一下，对面这下起码要损失近10个法师，还有20多个在后面养伤，不过不管怎么算还是王国一方人数处于劣势。“克里啊，不，师侄。”周龙感觉大家关系一下子近了，想着这王虎既然算自己老弟，这克里按辈分不就是师侄嘛：“你看，要不等会你们休息休息，恢复魔力下午再来一套？”“师伯，您交代的事，就是我的事。”两人狼狈为奸，汪汪大笑了起来。~“果然一个圣斗士不会被同一招式击倒两次啊。”周龙拿着望远镜有点失落，通过望远镜观察到己方射出的箭矢掉落了满地还是让他有点意外，本来以为好坏还能打中几个。可仔细一想也必然是这样，克里在这里叮叮当当地具现那么大一套东西，对面早就看见了。既然有了提防，要防点弩箭还是轻松的简单的，几个雷电法术、风系吹风、就打乱了弩箭连射的方向，有的打在结界上，有的落在地上，并没集中一点。时间已经接近傍晚，双方的攻势逐渐变慢了起来，终于鸣金收兵，留了一些必要的防守和预警的人员后，大家开始煮起了晚饭。克里这三人一见烧饭，可是起劲了，又是炒，又是炸，又是烤的，用简单的配送食材烧了好几锅好吃的，比那军队的厨子是强了不少。等烧完后才想起来自己是来打仗，不是来烧菜的，这厨房打杂的肌肉记忆已经是让人莫名其妙。这法师团的法师们，吃了他们烧的菜后都是交口称赞，然后又是打听到他们是团长的师侄，又是艾丽娅亲传，纷纷感叹不愧是少年英雄，这今天打得是异常爽快。之前这一个月，几乎每天都是被对方压着揍，这憋了一肚子气，现在也消了不少。陈岛圆子吃着大锅炖菜，问起周龙团长：“为什么我们不搞夜袭呢？”这周龙的说辞和之前刘峰老师的说法甚是一致，晚上看不清太浪费魔力了，法师精神力就那么点，消耗完了大家都快不行了。实在意义不大，而且双方都要休息。休息？？我们要休息没问题。可为什么晚上要让对方休息呢？


第36章 茅庐X借箭

克里盘腿而坐，脑海里出现了很多想法。尤其是想起了师公郎爱德的说法，这法师考虑问题，总是喜欢用法师的思维。你要休息，我也要休息，那不如一起休息。但克里总觉得这晚上就算打不到对方，让对方睡不好也是好的，可有什么办法可以搞得对方鸡犬不宁，细细想去目前也没太多好办法。吃饱了，隐约觉得肚子有些疼痛，抱着肚子去上个厕所，这厕所在部队的大后方，挖了几个深渠，上面铺了木板，很是简陋，前面为了遮挡下，就用树枝和杂草做了点遮蔽物。克里一路小跑穿过骑兵部队时，见他们倒是各个精神熠熠的，不像前方的法师部队已经如同病猫般东倒西歪。想来这近一个月的战斗，每天都是法师对轰，这骑兵应该是挺无聊的。正在上厕所的克里看着这茅草棚子倒想起一个典故，一个念头一闪，赶快擦了屁股一溜烟地跑了回去。“三顾茅……厕的故事你听过没？”克里一回去就找到团长。“三顾茅……庐吧，听是听过，这有什么关系吗？”周龙啃着肉串眨巴着眼。“师伯，你能帮我扎100个稻草人不？”克里喘着气说道，然后就和周龙细说了起来。~这些骑兵们一听有活，可就来劲了，吃完饭大家就去后边砍了好多枯树，拔了好多枯草过来。虽然不知道团长要干什么，但这在后面闲置了一个月，天天看两边的法师放烟花，都快发霉了，实在是想动一动。大家砍的砍，运的运，一些手比较巧的骑兵们，就扎起了稻草人。周龙把几个分团长拉到营帐内都悄悄地关照好后，大家各自回去通知其他人。当天，很快就到了午夜，全体静默熄灯，整个战场上黑灯瞎火的，双方什么都看不清楚了，天上的星空倒很是美丽，在黑暗中尤为清晰。周龙拉着克里在黑暗中，悄悄地摸到了己方结界的边上，小声地说：“你白天要说的那个典故，是草船借箭吧……”黑暗中克里被人发现自己是个文盲丈育，小脸一红，好在比较黑，根本看不见：“对对对对，是草船借箭，草船借箭……”可能是今天有些疲惫了，施法的速度并不快，只见他想象了很久，双手放在身前聚集了相当大的魔力，随着闪光具现出了一辆投石车。后面跑来了一个士兵，根据他的吩咐搬了一块大石头放在上面，克里将它绑上了丝线，嗖的一下，发射了出去。黑暗中，完全看不见飞出去的石头，就是手里的丝线被拉了出来。但卷了一半便不动了，想来是距离太近了。又经过几次调整尝试，终于发射的石头刚好把丝线给用完。“250米，调整好，成了！”克里和周龙说道，周龙振臂一挥，只见后面成列的士兵，挨个排着队，每个人都扛着一个稻草人。这稻草人底部削尖，稍上面点还绑了不少配重的石块，头和身体拿稻草捆成形状，远远地看，还真有点瘆人。大家排队咚咚咚地挨个发射了几十个稻草人，也不知道飞到哪里去了，加上风啊，重量啊的原因，四散在战场中间的黑暗中。“师伯，差不多了吧。”克里小声问道。周龙也不作响，推算了下距离，调整了魔力构成，费尽全力发射了一发火球术，显然这火球术并不是他的长项。火球术速度倒是不快，飞了出去，落在前方大约200米处，也没爆炸，比一般的火球术是亮了点，持久些，犹如一个闪光弹。另一边，帝国负责守夜的法师，倒也并不在意这些个火球，两军对战经常会有法师半夜上厕所，反正闲着也是闲着，无聊就丢点什么法术过来。帝国阵线前面有结界术，也不会有什么损伤。但随着这颗歪歪扭扭的火球落地，这守夜的法师被吓得一机灵，望着这火光，没想到黑影中，居然有数十个人影约摸就在阵前50米。这负责探知的法师出什么事了？怎么会让敌人摸上来的，当下也顾不得想那么多了只能呼救。“敌袭！敌袭！！”守夜的法师大喊道。其他人醒过来一看，也是慌了手脚，这敌人的战士都摸到家门口了，一旦被他们冲进来，这法师可就是被近身一刀一个的事。大家纷纷往前方人影处发射各种火球闪电冰锥，如地毯式轰炸一般把面前这片地给梨了一遍。黑夜中一时火光四射，而火光中又发现了更多摸上来的人影，又是引起一轮连射。过了好一会，发现没有什么动静，场面才趋于平静。会探知的法师们，纷纷探测了一遍，周围200米确实没有活人了，才安心睡去。一些不放心的法师，还做了几个陷阱魔法，丢在阵地前方。刚睡了没多久，又有人喊敌袭，迷迷糊糊地起来一看，黑暗中似乎又有不少人影摸了过来。大家只能强打精神，又是轰又是炸的，和前面一样又如法炮制了一轮。长夜漫漫，这一个晚上，王国军竟然前后袭击了4轮，让帝国的法师叫苦不迭。早晨醒来，帝国的法师们鏖战了一宿，显然都没睡好，一个个顶着黑眼圈被叫醒。一看阵地前面，并没有尸横遍野，只有烧焦的枯树和石头，便知不好，是着了敌人的道了，也不知敌人是如何趁着夜色把稻草人给插在阵地前方。更苦的是，这一晚上起起睡睡的，不光没休息好，还消耗了很多魔力。而王国的法师们，因为团长提前关照过，管你外面火光冲天，闷头便睡就是，倒是精神得紧。一大早双方对垒，反倒是人数偏少的王国这边实力略强一筹，打得对面疲于防守。这周龙当然也是知晓，这草船骗箭之计不可多用，今晚应该就不能奏效了，便拉着这师侄寻思办法。这克里也是想了一个晚上，要破目前之局，只有兵出奇招：“办法不是没有，我有一个连环计。可能……有点……不是很道德……”“哦？师侄但说无妨。这道德什么，只要不说出去就没人知道……”周龙抱拳请教，昨天一晚虽然也没好好睡，但这打得爽快，人便好了一半。“我这连环计吧，还缺一个凯子。”“凯子？什么凯子？”说话期间，莱恩护送的运输部队来了。克里一看，嘻嘻嘻地笑了起来：“这凯子，说来便来了。”便和师伯低语了一番。刘峰老师和莱恩将军来到前线，便发现不对，这双方攻防一下子如同反转，王国军竟隐隐地占了上风好生奇怪。“诶，莱恩老弟，你们来的正好！”周龙骑着马从前线返回，赶紧迎了上去，把两人请入帐中。三人在那里喝着小酒聊着战况，也不知如何变化成这般，听到弩箭大破敌军之时，莱恩拍腿称快。称赞道：“这不愧是刘峰老师推荐的学生啊，就是不一样。刘峰老师？刘峰老师？”这刘峰老师也是脸色铁青，本来是想扔三个拖油瓶给前线，没想到倒立了奇功。拍了下腿，暗叫不好，有点失算。但事已至此，干脆顺杆往上爬，便和周龙吹嘘了起来，说自己如何看重这三个学生，是法师界的新星。当然心里还是有所不甘，总觉得这些人并不是正经法师，很是厌恶。所以也就顺便给周龙打了不少小报告，讲述了学园比赛三人偷鸡摸狗的斑斑劣迹。没想到这周龙并不介意这些，前线的将领，和学院派自有不同，山不高有仙则名，水不在深有龙则灵，法师再弱能赢就行。听了他们各种比赛中偷鸡摸狗的本事后，更是喜欢。说到这里就拱手向刘峰老师问道：“这老刘，你可得再借我一人。”“你要谁？”刘峰也不知道他看中了谁，想来护送队伍里再少一人也不打紧。“须王绕。”~“我堂堂须王家的少主，怎么能听你们这些平民的差遣？说来便来说走就走？”听到自己也要留在前线，这须王绕显然很是不满，城寨睡了2夜，已是蚊蝇遍地，不堪其扰。若是被安插在前线，那更没有活路了。当然，同为贵族的周龙可是知道怎么对付这类大少爷的。“诶，这怎么不是他们的主意，是我们前线实在需要你须王小少爷的实力。你们须王家各个可都厉害的紧，当年你太奶奶美琴一手镭射炮出神入化，千里外斩敌人首级。没有你这样厉害的人，我们可是寸步难行啊。”说着便拍起了彩虹屁。这类贵族大少爷，逼是逼不得的，逼急了他最多撂挑子走人便是，你还拿他没什么办法。要对付他，得往死里吹他，吹得他飘飘欲仙才行。更不要脸的是克里，给他组织了一个须王啦啦队，几十个士兵在外面举着“须王绕”的牌子为他喝彩。这须王绕哪受过这种待遇，虽然百般不愿意，但千穿万穿马屁不穿，自然是满口答应了下来。待刘峰和莱昂回去后，克里便和周龙、须王绕盘出了所有计划。这周龙一听，便觉得有戏，只是从未这般操作过。而须王绕虽然高傲，不愿和克里这种平民合作，但大家族的傲气更是怕临阵退缩这一帽子，也便同意了。当下，执行计划的几人就躲在后方营帐睡去，以待晚上。


第37章 蹦迪X睡眠

稍后，周龙则开始向骑兵部队布置起了任务。这一众将士听到又有新的古怪任务，也是不甚理解。可昨日克里展现出的连弩袭击，半夜耗敌，甚是赏心悦目，众将士也没什么怀疑，便依他的方案操作了起来。叮叮当当的，又是锯木，又是敲钉，好不热闹。几百将士轮番作业，如搭积木一般搭了起来。等傍晚时分，克里等人出营帐时，已差不多完工。一座近十米高的木台，工程居然已近尾声。虽说是用木头堆砌的，但也是结实得很。对面帝国的部队，他们侦察兵也发现了这里有异动。赶紧屁滚尿流地跑向他们的首领，报告了这一情况。这帝国将领一琢磨，虽然知道王国这里是要搞什么，但又猜不出是搞什么鬼，心里如猫抓一般很是难过，只得吩咐大家小心行事，提高警惕。一天的战斗又落下了帷幕，双方鸣金息鼓，吃完饭后，王国的法师，得到命令便早早地休息了，只留了一些必要的防守人员。而帝国的部队，得到将军的指令，要戒备，大家都和衣而睡，不敢睡得太死。午夜时分，双方都熄灯就寝，而克里等人就准备开始行动了。克里和须王绕等人登上了那个木台，眺望着远方，远方静寂得如墓地一般。“准备好了吗？须王大人?”克里问道“总算也有你有求于我的时候啊，哈哈哈哈。”须王绕开心得不行。克里先站在台上，想象了一下，双手举在空中。不多久，一个玻璃球就出现在他的手上。但是呢，这又不能说是一个玻璃球，而更像是一块钻石，有头那么大的钻石。克里用玻璃的材质，模仿着具现了钻石的外表纹理，看上去甚是一致。然后将这块钻石，横着镶嵌在台上的某个装置里。装置并没产生什么变化。克里转过头对着须王绕点了点头。须王绕对着克里撇嘴一笑。默默了念了很多咒语，这光棱咒的法术，是他们须王家不传外的技术，王国也好，整个大陆也好，就独此一家，所以神秘叨叨的也很正常。在魔力汇聚到魔杖顶端后，须王绕举起法杖对着这块钻石便释放了起来。根据克里的要求，这光棱咒并不需要像之前战斗那般强烈，输入的魔力相对温和了很多。光棱射入钻石后，散射成了许多小光柱飞向了敌人阵地。说来也奇怪，这明明是白光射入进去，产生的小光柱，却有的红，有的绿，有的紫，甚是好看。随后克里和裂空打了个手势，裂空拿起边上一个手把开始摇了起来，而台子上的这颗钻石也缓慢旋转了起来。只见这五颜六色的光柱在敌人的营帐里跳起舞来，黑夜间居然如同在迪厅一般。“干！有没有公德心啊？！让不让人睡觉啦！！”帝国的将军本来就戒备着，看到这霓虹灯一下子惊醒过来后，揉着眼睛走了出去，没想到这光芒甚是刺眼，竟然一度睁不开眼。帝国军团的其他法师们也纷纷醒了过来，连续两天不让人好好睡，有的焦躁起来抬手就是一发火球丢了过去，迷迷糊糊的，打在空地上。也有不少打在了结界上，但好在周龙团长提前布置过了，多安排了10多个法师守夜，结界倒是一点问题没有。眼见没什么实质性的进攻，帝国的法师们咬咬牙又睡去了，昨天一夜没睡好，今天被王国吊着打，本来已经身心俱疲，实在撑不住了。刚小熄片刻，这须王绕调整了法术强度，克里调整了钻石的位置，这光柱开始集束起来，从迪厅散射的彩灯，切换成了探照灯，在这高台上往对面照来照去。这光速一集中，虽然没什么伤害，但比刚才更亮了。许多惧光的法师忽亮忽暗的根本抵挡不住，有的用被子蒙着头，有的干脆拿出了眼罩。第二天清晨，这帝国法师经过连续两夜折腾，已经是个个如丧考妣一般，铁青着脸，双眼布满着血丝。法师的精神力如果不能集中，不能更仔细地冥想，同样一个法术，它消耗的魔力就会变大。这一早上打下来，帝国的法师们已经精疲力尽，瘫作一团，而王国许多人只是有些许疲惫。而克里这时又开始有新的馊主意。他就地取材让士兵们挖了许多沙子过来，放置在一个缸内。“圆子，你过来。”克里招呼着陈岛圆子。陈岛圆子看着这一缸沙子：“怎么了？你要做叫花鸡？”“不是……做什么叫花鸡……”说着克里便递给她一根长长的铁棍：“你能在上面附魔不？最好有上千度那种。”陈岛圆子也不知道他要捣鼓什么，附了魔后递给了他。只见克里拿个手套保护自己双手，把棍子插入沙子中不断搅拌，不一会缸里的沙子受热就开始粘稠起来，他从粘稠的沙子中拉出一坨坨的浆液，放置入另一个圆形的模具中，然后等它冷却完毕，拿起来看了一看，掂量了下。“成了！”他撇下圆子，抱着那个古怪的东西，跑去找周龙：“团长！成了！！快安排人手量产！！！”当夜，一天的战斗结束后，双方刚刚入睡，这边须王绕又开始了灯光秀，弄得对面叫苦不迭。而更过分还在后面。克里造了好几辆投石车，让士兵们半夜开始玩起了投石。这投的弹药可不一样，不是那种普通的石块。而是白天两人在模具里做的东西，其实就是玻璃球，虽然说这玻璃球的原材料没筛选过，粗制滥造，充满杂质，但是数量管够。无数个玻璃球飞了过去，有的砸在结界上，有的掉在地上，倒是没能造成什么伤害，就是这玻璃落地就碎，乒乒乓乓的很是吵闹，帝国军队翻来覆去更是睡不好。再这样下去，不出三日，大家睡不好都得暴毙而亡。眼见帝国军就要败退了，这帝国军的将领也不是傻子，就分发了耳塞和眼罩给大家，不必理会王国这卑鄙的伎俩，一定要抓紧时间休息，论人数帝国还是占优的。这射了砸了大半夜，对面也已经习惯了，戴着眼罩耳塞也听不太清楚，大家沉沉地睡去，管它外面发生了什么。凌晨四点，王国这边早早地就集结了起来。这几天双方对弈，王国占尽上风，休息的更是好到不行。大家偷偷摸摸地准备好，只听各个分团长的命令一下，300个法师一起吟唱火球术。以往夜间看不清楚对方何在，容易浪费魔力，可如今有了须王绕的大功率探照灯，这敌人在哪，目标是什么，这看得可是清清楚楚。几百发火球一齐射了出去，婉如流星一般，夜空瞬间被火光照成了白天。火球砸在结界上，这薄弱的防护结界，哪经得起这般折腾，瞬间被打得只剩下一层皮。而在火球发射前，1千名骑兵以锥形阵排列好开始了冲锋，周龙和陈岛圆子一马当先冲了出去。在第二轮火球术到达前已经身处战场中央，逼近了敌军。这第二轮火球术又是几百个火球打了过去，防护结界光靠那几个守夜的人哪里能维持得住，早就只能勉强维持形态。这帝国负责结界的几个法师，还有守夜的几个法师，拼命地呼喊队友起床。可是这些帝国法师，塞着耳塞，戴着眼罩，任由外面火光冲天，炮声作响，也是不曾醒来。原本吹个哨子，喊一声就能解决的问题，现在居然要一个个去人工拍醒，这时间可就不等人了。很多法师在睡梦中就被穿透结界的火球术直接炸死炸残。而第三轮火球齐射，没有了结界术的阻挡，更是如洗地一般，席卷了大半个营地。不光前面的法师阵地，连后方营地的士兵们都被卷入其中，有的当场死亡，有的被点燃的营帐一起烤熟，满地打滚，惨不忍睹。混乱！无尽的混乱！无法用言语形容的混乱，充斥了整个营地。而此时，这周龙骑着马带着大部队已经杀到了敌阵门口，两发连锁闪电电死了几个冒头的守卫。而后面的骑兵们趴在马背上，拿着长枪，冲锋了起来，许多穿着睡袍刚走出营帐的法师还没明白怎么回事，就被一杆长枪刺穿了胸口，直挺挺的倒了下去。还有一些躺在床上睡梦中被突袭入营的士兵直接斩首。陈岛圆子混在队伍里更是如鱼得水，这猎魔人的本职工作就是专业杀法师100年，虽然未曾实战过，但这刻苦受训的技巧甚是管用，在营地里横冲直撞，左右横挪，抹着敌人的脖子。有两个帝国法师，眼见这陈岛圆子杀来，舍弃咏唱丢了两发火球过来。可这陈岛圆子早已给武器输入了负魔力，一刀一个砍爆了火球，等对面反应过来时，已身首异处。其他的法师们更是没见过这般神奇的功夫，哪是她的对手，鸡飞狗跳地用各种法术逃走了，竟也没考虑带走那些受伤的同伴。很快，前方的法师营帐大部分陷落，而后方的步兵营帐有些人已经反应过来，开始尝试组织反击，可这噩梦才刚刚开始。王国军这边特意聚集了十多名精英法师，站在高台上以500米以上的远距离，释放法术，尽情屠戮着对方的步兵阵营，这高台不光看得清楚，还间接的提高了他们的射程，很是好用，哪里有人点哪里，SoEasy！而压弯对方的最后一根稻草，是团长周龙骑着马，带着一支先锋部队，一路披荆斩棘，杀到了敌军主将所在。对方的主将也是发现似乎有异动，刚摘了眼罩取下耳塞，探出个脑袋想看个究竟，就发现己方阵地已是一片火海，而一队骑兵正向自己冲来。这周龙不等对方出手：“被漆黑烈焰吞噬殆尽吧——黑龙波”，一道黑色的火焰夹杂着雷电就压了出去，如一条黑龙的巨龙一般，连人带护卫直接轰入了营帐，整个主将的帐篷冒出黑色的火焰。这黑龙波可是周龙的成名绝技，是火雷混合法术，既有火系魔法的范围伤害，又有雷系魔法的制导能力，一对一时显得极为凶残，就算王国中会这类混合法术的也是少数。这帝国主将的帐篷原本就搭在显眼处，本意是为了鼓舞士气之用，没想到这下主将被袭，瞬间化为灰烬也是全军所见，一下子军心涣散，倒是起了反作用。大家跑的跑，逃的逃，除了一些法师用传送卷轴逃走了，竟然有近半数法师直接被歼灭。而步兵部队更是死伤不计其数，大家丢盔卸甲,狼狈逃窜。待太阳出来时，周龙团长已经带着大部队凯旋而归，留了一小部分部队在那边打扫战场。这一仗大破敌军，发生得甚是难以置信。待莱昂将军带着补给部队赶到时，呆呆地望着四处硝烟的战场，不知如何是好。


第38章 凉州X补给

“喝！”“喝！！”“再来一壶！！”入学考试的斑斑劣迹，仿佛就在昨天发生的一般。而现在，周围的人纷纷给他灌酒，和他称兄道弟，让他应接不暇。不同的是这次都是以恭维之情，赞美之意端起的酒杯。三天大破敌军，是所有人始料未及的。这个故事传给后代，也是一段佳话。当然，得稍微改编一下，什么“扰人清梦大作战”听着就很无耻的样子。几个将领和克里他们，坐在篝火边烤着全羊，喝着小酒，很是惬意。已经连续作战一个月，无论是谁都难免焦躁不安，克里一来，就逆转了局面，可以说是一名福将了。“你小子可以说是当代诸葛，周瑜再世啊。”周龙拍着他的肩膀说道，咕咚咕咚自己又喝了一杯。力气有点大，居然不像一个法师一样，把克里拍的一口酒气涌了上来：“嗝。”尼雅见周龙的杯子空了，赶忙走了过去，默默地把酒杯给他满上。这葡萄酒是这里附近的特产，香甜怡人，咕咚咕咚地注入了杯中。说起来这些天尼雅一直对克里他们爱理不理，也不知怎么了。周龙端起杯子又抿了一小口，缓了一口气说道：“我在这北部战区15年，从一个小法师升到团长，鏖战无数，很少有战役今天这样酣畅淋漓啊。要再往前说的话，只有当年你王虎老师组队，他负责防守，我负责进攻，两人硬是偷袭打了下现在的雍州城寨，抢到了一处泉眼，让王国部队在这里扎了根，可惜啊，王虎他主动要求调到后方，可惜了。”“嗯？王虎老师不是说……”克里有些疑惑，隐约记得王虎老师说他是犯了事，干了什么错事……当然，也有可能是大人之间为了顾及面子的说辞罢了，也不便深究这破事。周龙想到前些年的种种作战，也是大破敌军，可是这法师对决，眼看结界要破了，一般法师们就会传送逃走，损伤倒是真的不大，稍作调整，就很容易卷土重来。而普通的步兵，就没那么幸运了，运气好的还能跑回家，运气不好的，不是炮灰，就是抓去农场做奴隶。所以一直以来法师数量没办法消减，双方就处于一个僵持态势。可这次击毙了200多个敌军法师，可以说是伤及根本，有效地杀伤了其战斗力，在20年内帝国军北线就要一蹶不振了。当然，有一种可能性，就是帝国派增援过来，但是这增援也不是说派就能派的，南部主战区双方的战斗力也不宽裕啊。若是随意调走了一些部队，南部被王国军包饺子，损失怕是更大。莱昂将军突然想到什么：“你说，我们如果可以乘胜追击，把这凉州城给拿下来，那是不是就可以顺势截断帝国南侧战区的后方补给线，甚至能偷袭到他们大后方了？”“其实我也是这么考虑的，但是打凉州城有一个很大的问题。”说完周龙把桌上的杂物挪开，摊开了地图指给大家：“你看，这是凉州城，我们在这里，沿着山脉西行半天也就到了，大部队再慢也就一天时间路程。这凉城说大不大，现在估计帝国也就剩下不到200个法师，我们人数肯定占优，但是这补给线……”“补给线？”克里问道。“嗯，补给线。”周龙在地图上画了一根很长的线：“你看，这是我们我们雍州城寨的魔法泉水眼，这是凉州城的泉眼。我们运输一个来回，不算睡觉往返也要1天时间。而他们是城内当场提取。这里面风险就很大了。”克里一看果然如此，这城寨背靠泉水，确实是易守难攻，补给线路实在太长，路上一旦遇袭，损失了补给部队不说，前方如果缺乏补给，极易被攻破。但是这周龙，怎么也想去县城干他娘帝国一票啊，难得一个好机会，总不能因为补给这点事就错过吧：“你们想，之前帝国军是怎么运的，我们也这样运啊。我们探讨一下，你们看看如何……除了现在的十几个学生护送，我再派50个法师，跟着护送，魔法水补给的部队扩大三倍，一次运3天份的量。这样来一天，去一天，两天可以补三天的量。万一出什么事，我们也可以周转的过来。”莱昂也是想到过这个方案，但是危险实在太大：“老哥，就是这补给队伍一大，目标太大，补给线路太长，很容易被敌人找机会用大部队吞掉。他们如果放弃凉州城，突袭我们补给部队。”“你是说……他们先消灭我们有生力量？”“对，先杀补给部队，然后不回防凉州，反而调头去抢雍州城的魔法泉眼和你换家，该怎么办呢？？而且你前面就留了250个法师，对方如果就近补给的话，是不需要人护送的，这护送的队伍腾出来，加上残兵败将，算起来也要200多了，我们优势并不大啊。”周龙想了想，确实如此，如果分兵去护送补给队伍，前线的战事就要拖的又臭又长，万一帝国又来队增援，还不一定有自己好果子吃呢，心一狠：“干脆这样吧，我们带足30天的补给，能打赢就打赢，打不赢就撤回雍州城寨。”克里想的倒是另外一个方案：“我在想，如果我们这个魔法水运输，不走陆路，走空域会怎么样？”周龙摇了摇头：“那么多水，你用热气球能带几瓶……”话还没讲完，便发现不对，看向了裂空。众人也是一愣，顺着他的眼光看向了裂空。裂空反正是个木头人，别人说什么，他也不理会，在边上啃着羊腿。这西部的滩羊，不同于东部的绵羊山羊，烤完后，撒点辣子孜然什么直接可以啃，无腥无膻，好吃极了。莱昂也是反应了过来：“对，如果用裂空那个浮空法术，是不是就可以带很多东西上热气球，然后一路飘过来？”“不可能，重力操控类法术坚持不了那么久，而且他们三个极有可能会被妖风吹走，坠入悬崖。”一直在边上优雅的喝着葡萄酒的须王绕突然一反常态，脸色非常阴沉的提出了反对，也不知道为什么。众人想想这热气球确实不靠谱，不确定因素实在有点多，把补给线交给一个气球确实是草率了，这个方案也只能作罢。酒过三巡，大家也喝得醉醺醺的，公事便没法再好好谈下去了，于是大法师们都耍起了宝，给天上放起了烟花，大大小小的烟花炸了开来，一时间居然如同魔都一般绚烂。第二天清晨，克里迷迷糊糊地被什么声音吵醒了，还没来得及更衣便探出头去，看到帐前一大队骑兵在往城寨方向撤退，马上都驮着白布包裹的不知道什么东西。克里走了过去，掀开白布，吓了一跳，往后退了几步，缓了一口气，没想到包裹着的是帝国军队的尸体。“这……这是要做什么？”克里问道。骑兵认出了这位狗头军师，下马给克里做了一个揖：“法师大人，根据我们的习俗，双方战死沙场的勇士们，都得要埋得妥当。”“不是就地掩埋？”“不，这一般都是运往最近的城寨公墓，好让他们魂归故里。”这么说起来，确实听闻有一些操控系的法师，是可以操纵尸体的，如果不埋埋好，万一诈尸了也是很烦，想必那公墓应当有净化的功能，或者封印之类的结界，防止尸变。这正规军队打扫战场倒也是严谨得很。“这昨日一共……伤亡多少？”“我们倒没死人，受伤了一些也是轻伤，帝国军现在大概是一千多人吧。”“什么叫现在？”克里听出了似乎话中有话。“还有一些受重伤的敌军，当然，我们到目的地会给予他们名誉的一击。”“不能……不能抢救一下？”“运输、医疗、食物……哪来那么多物资管他们死活，我也得赶紧走了。”骑兵解释完后，便赶紧上马告辞，赶上大部队。“这战场并非儿戏，不是你死就是我亡。”看到克里望着大部队发呆，周龙过来拍着他肩膀抚慰道：“如果昨天不是我们赢了，很可能今天在马上的就是你，平躺着的那个。”这么一说，克里也略感安慰，那股不舒适感好了许多。不久，其他人也醒了，大家打包好行李收拾好帐篷，每个士兵都背了一个法师10日份的魔法水，这样算下来，整个团支持30日问题是不大的。见大家都准备差不多了，团长便准备启程。队伍刚刚行进不久，克里便问两人：“你们说，我们此次战斗能活下来不？”圆子想了想说：“我们吧……嗯，我觉得不一定能活下来。但是，你一个人吧，你那么苟，肯定能活下来的。”裂空则比较乐观：“克里你那么强，我们肯定能赢的，回去后要是有嘉奖什么，我要给家里买两头奶牛，让弟弟们每天可以有牛奶喝。再得买两个魔晶石，给老爸的下雨用。”说着嘿嘿嘿的傻笑了起来。见他那么开心，这两人倒也放松了起来，克里想了想拍了拍傻大个：“要是这次都能活着回去，我也给你买一头……嗯……我给我爸也买一头。”大家有一茬没一茬地聊着天，这才离开家没几天，就开始想家了。队伍一路西行，随军行囊比较多，又是补给又是帐篷什么的，半天的路程竟也走了一整天，晚间便到了凉州城外。


第39章 进攻X死守

这凉州城比起雍州那个小城寨是大了一些，近10米高的墙体都是钢板所铸，即使魔法构织的结界屏障破了，也能承受相当长一段时间的攻击。墙体最上方有一个防御步道，宽3米左右，能容纳不少人，而步道侧面的城墙则有一个个凹下去的观察口，法师们躲在里面，既可以观察敌情又可以躲在里面施法，如同堡垒一般。唯一的出入口只有正门一个大门，足足有6米高。上下排开的锯齿状条纹，将门上下一分为二，如果不是靠内部有晶石动力去驱动的话，是根本打不开的。周龙俯卧在前线的沙坡上这么照本宣科，毫无感情地念着，说完把一本小册子塞入自己的口塞里，转头和克里说：“当年我和王虎来这里侦查过，可惜一直没机会打过来。这是我们当时的笔记，现在倒派上用处了。”克里也是探出个头，如土拨鼠一般，左右察看。然后具现出一个望远镜更仔细地观察着，寻找着漏洞。可惜距离还是有点远，加上风沙，并看不太清。这一张嘴便是很多沙子灌入口中，很不舒服：“要不我们再前进点？实在看不清啊。”“那可不行，再过去就是他们的射程范围了，万一有几个探知能力比较强的，我们可就麻烦了。”周龙团长长期作战，是知道一般法术的攻击范围。所以就卡在这500米左右的距离，而让大部队在1公里外先安营扎寨。“可惜了，上次还是给他们跑掉了那么多人，如果能再杀掉100个，我们300打100，那就可以强攻了。”周龙有点不无惋惜，其实上次如果计划的更好些，骑兵冲锋采用雁形阵从两侧包抄上去，理论上可以造成更大的损伤。“我有个疑问啊，师伯，如果我们从四面八方一起进攻会怎么样？”“那就全完了，他们如果主动出击，就是以多打少，小股部队瞬间就会被吞没，人数优势便不在了。”周龙拍了一下克里的脑袋，连忙否定了这个愚蠢的提案。两人见没什么花样，便偷偷摸摸地撤回了大本营，营帐内，昏暗的灯光下，将领们聚在一起商量怎么攻打县城。“要是校长在的话，是不是可以一炮轰穿那个大门。”克里又提了一个方案。“大型法术集中攻击一点，可以是可以，但是她吟唱时间太长，别人只要有防范，便可以针对性的释放防御法术，所以群殴的时候，花里胡哨的大型法术用处并不大。”刘峰老师这么和克里解释道。很快大家便把可行的战术都讨论了一遍，然而很悲剧的是……因为有城墙的存在，就连之前的“扰人清梦计划”都很难实施了。而且更艰难的是，就算突破了防护结界，地面部队冲过去，还要面对10米高的叹息之墙，或者是撬开一扇几十吨的门。这30天时间，要把对方精神力给消耗殆尽，时间、物资、人力，似乎都有点不够的样子。但箭在弦上不得不发，无论怎么样，明天阵线前移，全军出击，已是势在必行了。“要是没有这城墙就好了……”周龙最后感叹了一句。“有了！有了！”克里一拍桌子“什么有了？你又有什么歪点子？”莱昂转过身子，饶有兴趣的直起了身，盯着克里，这小子魔法和人一样稀奇古怪。克里拿起一个杯子放在桌子中间，指着它的外壁说：“我们要把这墙拆了，应该很难吧，但是……”说着拿起几本厚厚的书，放在了杯子的边上。~帝国军也是大开眼界。这几百年来，攻城战，守城战打过无数，从未见过如此古怪的打法。在500米一般法术的射程外，王国军的法师们分成了几组。第一组是最前排负责防御的，人数并不多，主要是为了防止敌人远程法术偷袭的。第二组是一些擅长进攻型的法师，也不知出于什么目的，就是乱丢火球，500米这射程吧，基本都打不到，反而把城门外的地，给扎扎实实的轰炸了好几遍。第三组则是一小部分擅长风系法术的法师，没事就吹吹风，刮起无数尘土，遮天蔽日的。而士兵们，则架起了强弩，一字排开。这强弩也不发射之前战斗中的爆炸连弩，就是用普通的木质弩箭，有的打在护盾上掉在了城下，有的干脆射程不够就插在了地上。而克里这个大魔头则在阵地中间，最显眼的位置，开始带着几百个骑士，造不知道什么用的鬼东西。守城的帝国将领大叫不好，本来吧，自己也就是个副职上校，是个研究员，到这里来挂职一年的。一般就躲在后方管管仓库，运运物资，看护泉水的。两日前，突然前线部队溃逃而来，死的死伤的伤，一听连少将都身首异处了。按帝国的军律，由他这个上校暂顶首领之位，可这带兵打仗之事，自己可不怎么擅长。“肯上校，这包扎用的绷带怕是不够了。”“把军旗撕成布条，先包扎起来再说。”肯上校无奈的给出了方案。这一城的老弱病残，药也不够，绷带也不够，不多的几个会治愈魔法的法师……说来也巧了，基本都死在前线了，留下唯一一个……现在也在昏迷中，所谓医者不能自医也。这刚给帝国写了紧急战况报告，让人快马加鞭赶回帝都。谁知道这一转头，王国军已经兵临城下。“王国的法师都是怪物嘛……”站在城墙上的上校感叹了下。这刚打完一场一月多的膀胱战，就胆敢来打攻城战，看来是有所准备。听前线逃亡的法师们说，王国新来了个怪物首脑，每天换着法子折腾他们，搞精神摧残战术，弄得全军心力交瘁，最后惨被偷袭得手。本来以为也就是前线败犬的借口而已，这么一看果然如此。只见王国利用风系法术，把炸烂的土地给卷起了一阵阵的风沙，迷雾中，远处似乎还有一个巨大的建筑物正在搭建，更不知何用。虽说敌在明，但意图在暗，也不知他们准备干什么，这种情况真的是非常让人焦虑，茶饭不思。搞了一个大号的观星望远镜一看，风沙太大也看不出个所以然只能作罢。一天过后，王国军没有进攻。两天过后，这王国军没有进攻。一周过后，这王国军还是没有进攻。“你们倒是打过来呀！”这肯上校忍不住了，这群王国的卑鄙小人，天天搞得凉州城乌烟瘴气。自己天天灰头土脸不去说他，房间里只要一开门，一会会就是厚厚一层灰。喝水有灰，吃饭有灰，睡觉有灰，上厕所，连尿都被灰吸收了，不能流畅地流进管道，再过几天，怕是排水管道也要被灰堵住了。“呸。”肯上校吐了一口都是灰的唾沫，摸了摸嘴，结果手上的灰尘又抹到脸上。这日子什么时候到头，实在忍不住了，不如出去一决雌雄：“我现在就去和他们拼了。”马上就被几个副官拉住，这几个副官都是之前那场战役的受害者，有的坐着轮椅，有的吊着绷带，还有个全身烫伤裹的木乃伊似的，和他诉说着悲惨遭遇。“阁下，这必然是敌人的奸计啊，他就是为了恶心我们让我们出去，长官您得三思啊。”“上校，你得冷静，万不能着了奸人的道。”这肯上校想想也是，敌人天天拿弩箭咚咚咚地打在钢板上，不让人好好睡觉，想必是和之前那个砸玻璃作战是一个路数。该忍的还是得忍住，不然自己主动出击，以少打多，不正中下怀？“这遮天蔽日的沙尘，我们能不能利用起来，从侧翼偷袭一波？”这上校又想出了一招，马上又被副官们拉住了。“阁下，这必然是敌人的奸计，他就是想让我们去偷袭，一定偷偷在沙地里藏了猎魔人，这次被突袭时，我们好多兄弟就是被一个开挂的猎魔人干掉的，他可以单手挡火球，双手接闪电，脚踢风刃，头破冰箱，可厉害了。”“对对对，那个猎魔人还穿女装，是真的不好打。我若跑得再慢一点，怕是也回不来了。”副官们真是一朝被蛇咬，十年怕井绳。你说这打也不是，不打也不是，眼见着沙尘中，敌人造的不知何物的影子是一天比一天大了，也不知道那是什么。莫非他们想在这里树个堡垒？？这肯上校也是百思不知其解。而这里王国这边，周龙团长也很是着急，每天来回踱步，一刻不得安宁。这按克里说的做，已经一周了。自己这里准备工作都已完成，也不见敌人有什么动作。“你们说他们要是没发现怎么办？？”“不会的。”陈岛圆子在边上练习着长剑，说道：“他如果一直没发现，最终也是我们赢。”这柄长剑是之前从敌人将军那里缴获而来，1米多长，甚是锋利，剑身采用马士革刀的方法锻造，在柔与刚之中，寻找到了一个微妙的平衡点。周龙想想也是，这计策，如果真能看破，敌人早就杀出来了，哪会等到现在。“再等等吧。”克里躺在营帐内的软垫上，上面盖了一个毯子，悠闲地啃着肉夹馍：“他们要是真没发现，下周我们就直接全军突击便是了。”周龙又看了看作战图，笑了一下：“这小子还真是能想。”原来这克里所想的就是，利用强弩不断发射巨大的弩箭。其实王国发射的哪是什么弩箭，就是碗口粗的木头，削了个头而已。而这些发射过去的大木头，堆砌在这城墙下面越来越高。只要当堆砌的高度足够高的时候，就会形成一个坡道。利用这个坡道便可以想办法直接爬上围墙，干掉守备的法师，再利用城墙反制城内的敌军。这招是当时被困魔法井时，用榔头扳手想堆个高度逃出去，衍生而出的计谋。当然，木制的弩箭，一把火就被烧掉了，为了防止这样的情况发生。这些天让法师们不断的吹起沙尘暴，就是为了让风把这扬起的尘土送去城墙角，这沙尘和木头混合在一起，就不怎么怕火烧了。可不，这就一周的功夫，墙角下面的厚度已经有近4米，5米高的尘土，已经形成了一个小土坡。但是这每天增厚一点点，也没人发觉，如同内增高鞋垫一般。就这样又过了几天。而这帝国的肯上校，每天都在“决一死战”和“算了算了”的想法中徘徊着。


第40章 阴谋X破城

肯上校心里苦，肯上校不说。现在的问题是，敌人肯定有个巨大的阴谋，而这个阴谋一定不同寻常，如果自己贸然出击，很可能就和少将一样化作一缕青烟，死无葬身之地。所以这遮天蔽日的沙尘，一定是敌人恶心我们用的。“唉，兵来将挡，水来土掩吧，希望援军能快点到。”肯上校自言自语道，说着走出房间巡视去了。他走上了城墙看去，城墙上有不少法师待命。除了正面敌军的那个方向，其他三个方向，都安插不少探测法术的好手，以防敌人背后偷袭。这几天其他几个方向倒是一直有报告说，好像并没有敌人在侦查骚扰，再远就探测不到了。这四周没有敌人，反而很可疑的样子。绕着凉州城走着走着饶了一圈又回到了正面，这逼人的风沙吹得脸生疼，一张嘴就一大把尘土溢满口中，上校呸的一口唾沫从城墙的缺口处吐了出去。只见这唾沫似乎落地有点快。嗯？上校好生有点奇怪，又唾了一口，这唾沫混合着沙尘快速地落了下去。“奇怪……”他探出头去看了一眼，打量了一番。这不看不要紧，一看吓一跳，似乎是这地面变高了？！这些天怕敌军偷袭不曾打开城门，所以城内和城外的高低差并没有对比，但今天这一看，似乎城墙已经短了一半。下方的木头和砂土堆砌了起来，照这个进度，再过几天，敌人不就可以直接沿着坡道走上来了？不好！这肯上校心里一想要遭，这必然是王国的阴谋啊。“集合！集合！”肯上校慌张地喊了起来：“所有人都过来！一级警报！！！”这整个团的法师，包括之前活下来的老弱病残，200多人都爬到了城墙上，挤在一起，看着是有点密密麻麻。但放眼望去，敌人似乎并没有准备进攻，也没发生什么啊，这上校是闹哪样？只见肯上校指了指城墙下方，大家都随着他手指的方向，从城墙上探出了脑袋。经历过之前夜袭的法师们，这十多天前的惨案还历历在目，一见这土坡，很多人顿时明白了敌人想干什么，这吓得鸡皮疙瘩从背后直接爬到头顶。大部分法师已经无法克制自己的思绪，“王国阴谋PTSD”完全发作，这王国的法师好阴险啊好阴险，如果不是被上校及时发现，怕是又要着了敌人的道。“炸！炸平！炸平！”不知是谁带起头喊道。“他们要沿着坡强袭！”“对，炸掉！快！！！”“他们要来了！要来了！！！”恐惧的喊声此起彼伏，胆怯在人群中蔓延着，这王国的阴谋幸好被发现，那还不赶紧得消灭在萌芽中。当下便俯身施法了起来，也不管有没有用，赶紧狂轰滥炸一气。但这尘土吧，你这里炸起来一坨，隔壁就多了一坨。你隔壁炸起了一坨，这里便多了一坨，此消彼长。炸了近十多分钟，人累得不行，土坡也就降低了一点点，所谓冰冻三尺非一日一寒。这王国捣鼓了十多天的幺蛾子，哪是你一会会就能搞定的。“吹！”肯上校急中生智，这敌人既然可以把沙尘吹过来，我们没理由不能把沙尘吹回去啊。！“对对对，边炸边吹！”“对对对！会吹风的吹起来！”于是这些帝国法师们，会风系法术的都使出了烈风爆，风卷，等各类风系法术，效果拔群。而其他法师，则继续用火球术，炸着城墙下的尘土，希望可以扬起更多一点，让风赶快吹走。一时间，这沙尘暴竟然比平时还大许多，两三米内已是伸手不见五指，想必大家都是使出了十二分的力气。大约捣鼓了半个小时，终于肉眼可分辨地看出这城墙下的尘土坡是渐渐的下去了一些。虽说还有些残留，但总的来说，也就个两三米厚度，应该不足为惧。肯上校长吁一口气，擦了一把汗。但哪有什么汗，早被尘土糊在脸上变成淤泥一般，周围其他人各个也像泥人一般，都是黑漆漆的。等会一定好好去洗个澡。肯上校直起了身子。隐隐地觉得有什么不对。“住手！”并没有人理他。“快住手！”只有附近的几个法师停下了，迷茫地看着他吗，这是闹哪样？而稍远处的法师们，满满的是爆炸和暴风产生轰隆隆的声音，应该是根本听不到，继续释放着各类法术。经过那夜的惨案，这些逃回来的法师们本是害怕极了，恐惧极了。这十多天被憋在凉州城里天天吃土，也是焦躁极了。如今既然发现了敌人的计划，当然得使足全力。“快住手！让他们快住手！”肯上校推了副官一把：“你快过去，让大家住手。”大约小半炷香的功夫，狂躁的帝国军这才渐渐的停息了下来，大家面面相觑。十分地安静。不。可以说比之前还要安静。除了微弱的风，其他一点点声音都听不见。王国军呢？王国军在干什么？为什么王国军没任何动作了？不详的预感在肯上校心中蔓延着。风沙渐渐的被风吹走散去。肯上校擦了擦脸上的土，呆呆地看着外面。探测魔法，是一种感知人和大自然魔力流动的魔法，一般范围在300米左右。而且探测法术对环境要求比较高，人越少，或者越安静，探测的效果就越好。但此前这番狂轰乱炸，整个魔力的流动如同黄河般滚滚，根本无法探知任何事物。等沙尘散去后，才看见王国军此时就在他们城墙50米外，成三列队伍排开，前排的法师们都已经举着法杖。“火球齐射！”周龙大喊道。两百多个火球，朝着城墙上方中央的位置就猛砸了过来。这50米的距离，说远不远说近不近，一般法师要瞄还是能瞄准的，之见上百个火球密集的飞了过来。“护盾！结界！”肯上校大喊着。这帝国的法师也不是等闲之辈，在看到王国军的一刻，已经织起了防护结界。但这防护结界，同一个位置，哪能经得起这上百个火球的齐射奇袭，尤其是仅有50米距离。这临时起的结界，顿时被打穿了一个大洞，后面几十发火球嗖嗖嗖的打在了城墙上方，引起了爆炸。十多个法师被烈焰吞噬瞬间人间蒸发，尸骨无存。“反击，反击！”肯上校又发布了命令。可这些法师哪敢腾出手释放攻击法术反击，生怕自己面前的结界无法维护，被一个火球窜过来当场毙命。周龙在下面呵呵一笑。自己早就做了几手准备。在帝国开始清理尘土坡时，己方所有的部队，除了那几个刮风捣乱的，大部分就开始恢复魔力，坐地休息。待恢复得差不多了，便趁着敌人造成的沙尘，赶紧徒步向前。等帝国烟消云散后，己方大部队已经在他们跟前，休息完毕，状态饱满。周龙分配了200个法师做进攻，50个法师做防守，力争第一轮齐射先干掉一批。这帝国法师部队本来也就剩下200个左右，被第一轮就干掉十多个法师，当然，这还是次要的。最主要的是，刚才大家歇斯底里的清理着尘土，很多人魔力早已干涸，现在根本不及喝魔法水回魔补充魔力。而王国则是休息了近半小时，体力充沛，魔力全满，真所谓彼竭我盈。眼见帝国能维持这防护结界已是耗费了全部气力，周龙振臂一挥：“自由乱射！火力压制！！”见己方已获得优势，周龙团长选择发动了总攻。各种各样的火球、闪电、冰锥、风刃，随意的对着城墙上方的结界猛攻。帝国的法师们用残存的魔力全力维持着结界术，进行着抵抗。这时候，场面上出现了压弯了帝国的最后一根稻草。是一个巨大的黑色阴影从人群中缓缓开出来。只见克里站在一辆装甲战车的上方。这装甲战车，便是这些天他在后方捣鼓的东西。这车子说来也很简陋，5米宽，10米长，采用木制的框架，下方做个十个轮子，左边5个右边5个，都是用原木制作，甚是厚实，接触面积大在沙地上也能负重前行。而装甲车上，镶嵌了50枚装甲，这装甲不是铁的，也不是木的，都是人肉做的，准确的说，是用法师做成的装甲。原来这车的前后左右，露天安置了50个位置，每个位置上都坐着一个法师，维持着单人的护盾术。这防护结界，是大型法术，没法移动。可这护盾术是可以随人移动的，这盾随人动，人随车动，四舍五入，就是一个移动堡垒。裂空在出阵前，已经对整辆车释放了反重力法术，这车的体积甚是巨大，消耗了他几乎所有的魔力。而释放反重力后，这辆车的重量则一下子就轻了许多，只剩下几十个人的重量。这车肚子里最下层，几十个士兵用力推了起来，这辆土法炼钢式的魔法装甲车就咕噜噜地往前冲了起来。城墙上的帝国军，眼见这车冲了过来，知道不好，有几个人抽出手往下进行攻击，意图阻止他们前进。可这50多人组成的防护矩阵，哪是区区几个人可以击破的。不一会的功夫，这装甲车就冲到了城门口。“我去！你们有病吧！”站在城门上的肯上校怒骂道。“我们有病？你有药啊？”克里不依不饶地喷了回去。“小畜生不要嚣张！”说完这肯上校就丢了一发闪电下来，被护盾墙牢牢的挡住。克里见他伤害不到自己分毫，从怀里掏出了宝典《全国各地骂人语录》开始照着上面一条条读了起来，把这肯上校脸上气得是青一块紫一块，可这骂又骂不过。而他的注意力，很快就被车辆前方的一块挡板给吸引走了，这是什么？随着嗝啦啦的响声，前方铁皮制造的挡板放了下来，跳下一个女子。“上校！！是那个女装猎魔人！！！”城楼上的一个副官，赶紧给肯上校汇报到。这肯上校定眼看去，这女子手持一把长剑，散发着巨大的魔力，扬起了周围的砂砾。这陈岛圆子，之前在车内，便已开始盘腿打坐，蓄积起了魔力，待这时早已魔力充盈。她人一落地，便开始念道：“炎龙啊，依据远古的契约，栖宿于吾之利刃。”“炎龙啊，依据远古的契约，栖宿于吾之利刃。”“炎龙啊，依据远古的契约，栖宿于吾之利刃。”陈岛圆子的喊声一次比一次大，凝聚的魔力一次比一次强，这柄长剑上发出了极为不详的光芒，隐约的化为一条红龙缠绕在刀身上。“龙神の剣！”随着一声大喊，拔刀朝着大门冲了过去。一瞬间，世间的光仿佛都被吸走了，黑暗中只剩下这把闪着光芒的刀在空中飞舞，刷刷刷三刀，这厚实的大铁门的中间，硬是被砍出了三道炙热的痕迹，如同被激光切割过一般。圆子用力踹了一脚，只见这块切割下来的残片，朝着门内缓缓的倒了下去，哐当的一声，激起无数尘埃，这大门上被圆子挖了一个三角形的洞，光一下子从门洞里透了出来。从这个门洞往里看去，帝国之前残存的地面部队，手持剑盾，集结在门口，看来是准备殊死一战。圆子朝着他们微微一笑，屈膝颔首，拉了下裙摆，如同演员退场般旋转了半圈，让开了位置“排的那么整齐真是辛苦你们了。”一个金发的法师站在圆子让开的那个缺口处：“光棱咒！”一道白色的激光从法杖的顶端射了出去，瞬间贯穿了十多个士兵，随着他的法杖向右逐步平移，竟如一把无形的利刃一般把好几百人给齐刷刷地腰斩了。这些人很多都没来及喊出什么，就断成两截倒在了地上，一些反应过来的则赶紧蹲下趴下，根本不敢动弹。一时间，连王国的人都觉得这般屠戮实在太残忍了。最后下车的是莱昂将军，带着车内推车的几十个敢死队，手持剑盾从缺口便杀入大门，和圆子一齐血战一番后夺取了大门后的开关。随着城门开关的开启，只见大门缓缓地张开了牙齿，一半往上，一半往下，打开了最后的通路，这整座城池便暴露在外了。此时远处，见大门已开，近千名骑兵一手持矛，一手举盾顶在前方，俯身向着大门冲锋了起来：“为了女皇殿下。”整齐的呼喊声，响彻云霄。城墙上的法师们一看如此，更是军心溃散。一些怕死的赶紧使用传送阵逃走了，没逃走的法师们，维持结界则更是疲惫，一个闪失便被从结界破洞中穿过来的法术击中，如此恶性循环，很快就溃不成军，兵败如山倒。肯上校最后仅带了五十多个法师从传送阵逃走，其他留在城里的伤病号啊，步兵啊，则是无暇顾及，被突入的骑兵部队全数歼灭。


第41章 酒宴X敌袭

“这第一杯酒。”周龙团长端起来了酒，朝克里他们三人走来。打下凉州城后，军团迅速地打扫了战场，到晚上已经清理得差不多了，连敌人尸首都运出去埋葬得七七八八了。就是这城内，拜之前的作战战术所赐，满地灰尘，略显脏乱，真是自作孽不可活。当晚，团长便吩咐大家杀猪宰羊，犒赏三军。“这杯酒。”周龙走到了克里他们面前：“我们要敬给须王绕！”克里头抬了起来，摆出了黑人问号的表情。这个……首功不该是我的吗？？“恭喜须王绕，刷新了记录，击杀382人，成为单体法术击杀榜排名第二。”围绕着他们的法师们鼓起掌来，这个榜单虽然没什么实际意义，但是一旦有了成就系统，大家总是没事想屠个榜，回家也好显摆显摆。须王绕一脸洋洋得意，作为一个贵族家大少爷，这可是可以吹嘘很久了。“那么第一是谁？”裂空啃着羊腿问道。说起这烤羊腿，自从裂空来了后，这些天似乎已经吃掉了一整只羊。这家伙，真不愧的是王国粮食储备消耗型人才……“第一么肯定是校长了，这还要问嘛。”陈岛圆子喝了一口魔法水兑的酒，白天用了那招龙神之剑，加上后面夺门作战，真的是消耗了不少体力，抓紧时间恢复着。“这第二杯酒。”周龙团长转身了过来：“我要敬陈岛圆子同学。”陈岛圆子听闻后一口酒喷在克里脸上，克里擦了擦脸……“不是，这个团长，怎么会是我？”周龙团长走过来，把她从座位上拉了起来，说道：“你们中一些人应该已经听说过了，她是岛田家的女儿。”此话一出，现场说话的人都安静了下来，只剩下火堆噼噼啪啪的声音，大家默不作声。十年前的那夜，但凡是个贵族，或是个法师，家里难免有些亲戚朋友什么的，在那个夜晚被岛田家杀害。周龙团长停顿了一下，继续说：“但是你们不要忘了，她也流着一半王国陈家的血脉，这个孩子为王国而战，她愿为我们身先士卒，她驾驭龙的力量为我们突破敌阵，那她就是我们的战友，是王国的英雄，敬英雄。”白日里见过陈岛圆子英勇作战的法师们，举起了酒杯：“敬英雄。”因为大家也知道，如果当时不破门的话，那么近的距离对轰作战，己方不可能完全没损伤。这次大获全胜，她能突破城门，也确实是居功至伟。陈岛圆子被这么一弄，反倒不好意思起来，这些年自己一直生活在父亲的阴影里。也一直尽可能隐藏自己的身份，一直想逃避这些，为此甚至改成了母姓。但没想到周龙团长直接点破了这些，而自己并没有被法师们群起攻之，让她觉得放松了不少。直面恐惧，也是解除恐惧的最好办法。这周龙举起了酒杯：“这第三杯酒，敬今天作战的全体将士！我们夺下了凉州城，就是帝国北方的一颗钉子。从这里可以直接切断他们南侧后方的补给线，甚至可以围剿他们南区的部队。没有你们，是做不到的，为了女皇殿下！”所有的将士们都举起了酒杯：“为了女皇殿下！”周龙咕咚咕咚把酒喝完了，杯子倒了下，示意里面已无剩余。“我呢？那么我呢？”克里终于忍不住问道。“克里……不是我说你……”周龙挠了挠头：“你就没发现，这次决战，你什么事都没干吗？”“我……我不是出了作战计划吗？”“这作战计划是你想的，但是你是个法师啊，你要名留青史，你得像他须王绕一样有战绩啊，我怎么给你申报？？克里站在战车上，围观了整场战斗？和对方将领隔空对骂？”周龙翻了个白眼：“又或者让我给你写，你车子上都没装个动力系统，居然是莱昂带着人，靠人力推的？”莱昂这时反应了过来，拍了下大腿：“对啊！为什么这破车连个驱动的轮子都没？我们又不是没有魔晶石！我总觉得我推了半天车有什么不对……。还有，你这车有没有上保险？万一我们出事，算不算工伤？医药费能不能报销？”克里也是委屈的很，自己想着，万一这车有什么意外，自己还能用魔力修修补补，退一万步还能具现点梯子，搞个攀爬攻城作战，谁知道什么意外都没有，那这留了满魔没有发挥也不能说他什么都没干啊。刘峰老师赶紧打了个圆场：“不过这战车倒是从来没见过，也不知克里你怎么想出来的。”“就是……好像……哪里看到过吧……和什么特什么马有关。”克里也是想不起来哪里看到过类似的方案。“特什么马？你说你马呢……这样，我们敬军师半杯！哈哈哈哈哈。”周龙半开玩笑地举起了酒杯“敬军师！”全军附和道，大家心里其实都打着小算盘，团长这个师侄只要在团里。团里能多立几次功，这整个团大家升官发财好处无数，再差回老家安排个地方官混吃等死美哉美哉。酒过三巡，大家喝得醉醺醺的，有的早早睡去，有的还在讲着八卦。克里看了一圈，圆子可能上厕所去了，裂空在隔壁的火堆边，蹭着别人的食物，仿佛吃不饱一样，师伯周龙和莱昂将军在讨论如何偷袭敌方补给，眉飞色舞甚是开心，给人感觉已经打下南部战区，攻略了世界树一般。这如果真能攻略下整个世界树地区，终焉之日产能的魔晶石，王国就可以尽收怀中。而这些魔晶石，可以保障整个王国未来几十年风调雨顺，而帝国则会逐步落败，最终被王国吞并，形成一个和平统一的世界。说到这里，周龙突然想起什么，让克里给城墙上负责警戒的法师们送点吃的过去。克里想想也是，这些释放探测法术的法师们也是辛苦。自己的银丝阵，全覆盖10米，单方向20米就已经是极限了，而这些法师要维持300米左右的探测法术，想必是很辛苦。拿了个盆子，从烤全羊上割了点肉下来，呲呲呲地冒着油和肉汁，很是美味，然后撒上一点孜然和辣子，闻着这味道，仿佛回到了学校在叶师傅下面天天烤串的生活。克里趁热端着盘子赶紧去了，爬上一个几十格的阶梯，到了城墙上。夜风甚是凉爽，克里本来已有些犯困，这样一吹，顿时清醒了一些。这大战结束，帝国被消减了那么多有生力量，自己是不是马上就要回学校了。又或者是干脆就留在前线过着刀口舔血的日子？不知道女皇和议会会不会给自己颁个奖？若是搞个荣誉勋章，回去那就可以和老爸臭屁一下了。想到这里竟有点快乐。突然脚下一个踉跄，不知道踩到什么滑滑的东西，手里的盘子也险些飞了出去。“好险，好险。”克里自言自语道。借着昏暗的灯光，看了下脚底，暗暗的深色的不知是何物。等眼睛适应了光线，猛然发现……这似乎是血迹，还很新鲜，并不是白日战斗时留下的。克里把盘子放在边上的城墙上，沿着血迹跑了起来。血迹一路向前过了拐角，转过去后发现一具尸体，是王国法师的尸体，背靠墙壁，瘫坐在角落，看样子是刚死不久，血还从脖颈处往外冒着。不好，敌袭。克里一下子紧张了起来，这城墙上乌漆嘛黑的什么都看不清，如果有敌人躲在暗影处自己怕是凶多吉少。“银丝阵！”几根细细的银丝快速地向四周爬了出去，分解汇合，结成了一张蛛网。感受着蛛网上魔力的流动，似乎这10米内并没有敌人躲藏着的。克里长吁一口气，蹲下检查起了尸体，脖子被利刃切了一个口子，伤口非常地平整，说明下手是相当干脆利落。血淌了一地，法师的手指沾着血，似乎写了什么东西，但是黑暗中又看不清楚。稍远处墙壁上，似乎又有什么反射着月光，发出一点点的光芒，克里半蹲着猫了过去，墙上是一把扎在上面的匕首。扎得并不深，似乎是投掷过来的，克里拔下匕首，接着月光一看，匕首上有一条红色的龙?圆子……圆子的匕首?而匕首上扎着一件学校制服衣服的碎片。再回过头去，看地上写的东西，似乎是一个阝字偏旁……陈……陈岛圆子！！！克里拿着匕首的手不住地颤抖。他恐惧，他仿徨。他不知道发生了什么！为什么会这样？为什么会变成这样！！！不。不是这样的。一定是他！是这个死者，和圆子发生了什么纠纷，那会是什么纠纷？岛田家的背叛？圆子也背叛了王国？克里的思维陷入了混乱。这时，他注意到，尸体边，一个带血迹的脚印，一直往外墙衍生走去，显然是杀了人后，从外墙逃脱出去的，脚步与脚步间的间距不大，脚印的尺码也不大，很可能是个女生……痕迹还很新……追出去看看，克里当下决定，具现了一个钩爪，就准备沿着外壁滑下去。但转念一想不对，又回到现场，用脚把地上写的阝字抹去，对着城内大喊：“团长！敌袭！敌袭！”警告了团长后，再沿着绳索滑了下去，想赶紧追上去看个究竟。不出他意外，落到地面后，果然地上有一排脚印，在沙土中甚是清晰，一路往北走去。


第42章 敌人X朋友

克里跟着脚印小跑起来，大约过了10分钟，风沙渐渐地大了，脚印也有点看不清楚了。再往深处走了几十步，连自己在哪搞不清楚了。莫说是东南西北，就连脚印都找不到了。走了那么久，克里也冷静了下来，刚才脑子过于混乱，就想追上圆子，也没顾虑什么。这一下子一个人在荒郊野岭的，还真有点害怕，要是遇到敌人恐怕就要被埋在法师公墓了。先休息喘了一会气，恢复了一点体力，隐约听到似乎有什么声音，在风沙中，顺着声音摸过去，是一处峡谷。克里蹑手蹑脚的走过去，峡谷中非常的黑暗，由于上面崖壁的关系，连月光都撒不进来。黑暗中隐隐似乎有两个人，一男一女。只听那边的女人摸着头说：“我想起来了，之前果然是你。”男人说：“哦哦哦，居然靠自己强行突破屏障了，不愧是你们平衡者。看来记忆的碎片已经很深了啊。”女人又说道：“你这个叛徒，去死吧。”男人冷笑了一下：“我是叛徒？你们才是叛徒吧。你们把我们当作什么了？”女人拔出了一把匕首：“你根本不懂，我们的任务有多重要，这世界运转下去，这是必要的牺牲。”男人举起了法杖：“为了世界？我已经为了这个世界战斗了100年，早就不信这些鬼话了。”“100年？你……少胡说八道了，动手吧。”只见那女人直接杀了上去，而男人则在地上划了一个法阵，招出了几条金色的丝带，丝带如有意识一般或劈或扫或抽或刺，把女人逼得远远的，不让她近身半步。而女人则辗转腾挪，不让这触手般的丝带碰到自己，时不时用匕首斩断丝带，一时间竟难分胜负。但女人疲于躲闪，还是渐渐地处于下风，终于被逼到了墙角，再也无处可躲，一不小心就被丝带抓住了。只见几根丝带紧紧的缠绕住她，让她动弹不得，而更多的丝带则从法阵里生长出去，包围了起来，形成了一个金色的茧。男人走过去抚摸着茧：“没事的，很快你就会忘记的，很快。”克里想趁着茧发的光，看清男人是谁，没想到探头看时，看到他脸的瞬间，突然脑袋一疼，反射性地抱住了脑袋，咚的一下撞在边上石壁上，还是发出了些许声音。男人警觉地抬起了头：“谁？”朝这里张望起来。我去，这要被他给抓住，自己还不得给包成一个粽子，顾不得头疼，克里把双臂中的魔力迅速的提取出来，具现了一扇大门，一扇钢铸的大门，堵住了峡谷的缺口。自己则赶忙往反方向拼命地跑起来。跑了一会，眼见后面没人追来，便放慢了脚步，刚才到底怎么回事，那人是不是就是圆子，克里满脑子都是问号。走了没一会，远处隐隐又传来爆炸的声音。那个方向……不好，凉州城出事了。克里想到这里又跑了起来，想赶快赶回凉州城。这凉州城的影子是越来越大，跑着跑着，只见空中一个光点飞了过来，越来越大。这是什么？还没等克里反应过来，一个火球就在距离他三四米的地方爆炸了，气浪直接把他炸飞了出去，吃了满满一嘴土。“呸，呸。”克里吐了一口带土的唾沫，抹了抹嘴，抬起了头，我的天！又是四五个红点飞了过来。不好，这次可没法躲过去！这火球术虽说是初级法术，可若毫无防护肉身中了一招，就算是三长老基本也是四分五裂了。具现法术！！“具现术——三重门！”克里这是最近悟出的一招，说白了就是以自己为中心，具现三扇铁门，分别挡住自己前方，左前，右前，每扇门之间为45度，可以牢牢护住自己前方，不被敌人伤害到。这门的材料也很有讲究，最外面是有凹凸纹理的彩钢板，中间填充为软木材用来吸收冲击能量，最后一层为钢筋水泥，防御起来很是牢固。嘭嘭嘭，五个火球打在门上，躲在背后倒也没多大损伤。克里躲在后面喘了一口气，想了想也对。自己给周龙预警了有人袭击，这周龙必然是全团开启了防御阵型，自己又是黑灯瞎火的进入了探测范围，也就是进入了法术射程内……这死团长，他们几个也不想想办法找我一下？想着想着又是一轮火球袭击，炸得耳膜都要碎了，忍不住骂了一句：“王八蛋啊！想炸死我还是怎么样？没那么容易！”“对，王八蛋！想炸死我们没那么容易！”边上有人附和道。克里头转过去，只见一个王国打扮的法师，也躲在他的掩体后喘着粗气。想必也是回不了城的同伴吧，难道是来接应自己的：“你也进不去？”“进不去！这群王国的混蛋，我们都找到内应干掉他们负责警戒的法师，想夜袭一波。你看，我都换了他们的衣服。谁知道他们居然早有防备，我们小队就活了我一个，其他的都被炸死了。”克里倒吸了一口冷气……他妈的帝国狗！！！原来是你小子把火球引来的！！！只见这人滔滔不绝地说道：“你是派来增援我们的是吧，你这墙还挺牢固的。这偷袭是没办法偷袭了，我们赶紧走吧。”说话期间嘭嘭两声，又是两个火球，有一个打在侧边比较近，一些碎石飞溅起来打在克里头上，顿时血流如注。克里也没功夫管这点小伤，正在想怎么偷偷干掉这帝国军的奸细，没想到黑暗中又摸过来两个王国法师模样打扮的人：“朴上尉是吗？没事吧？我们来接应你们的。”克里又倒吸了一口冷气，他妈的都是帝国狗！！！本来就一个还能想办法，这下又来了两个可不好对付，马上改变了策略：“你们三个先走吧，我腿不行了，我殿后，你们先逃不要管我，我不行了。快走！！”这朴上尉拍了下克里的肩膀：“好兄弟，讲义气，不行，我今天拉也要拉着你回去，为了我们帝国军人的荣耀！”克里又倒吸了好几口冷气：好你个帝国狗！你这不按我剧本走啊！若是跟着他们……这就是把自己拖入敌阵啊，一旦被发现，轻则严刑拷打，重则扒皮抽筋。吓得他直接一口冷风呛到了自己，咳咳咳咳，咳嗽个不停。“我去，病得还挺重……你们两个负责防御，我背着他走。”朴上尉不由分说便背起了克里……克里人不高马不大，背着倒也轻松。四个人一起趁着夜色，一路逃离了凉州城。不，应该说三个人绑着一个人……一路上克里也不敢多说话，看来这来救援的人，把他当作这朴上尉的人。而这朴上尉，把他当作来救援的人。大家都没有怀疑什么。克里被朴上尉背着，只能赶紧装死，希望他们不要发现。~“这群王国的混蛋简直就是卑鄙无耻，毫无尊严可言，我和你说你信了吧。”一个沙哑的声音拍着桌子说道。“万万没想到，我们是真的着了他们的道了，内应都给我们发信号了，他们是怎么侦测到我们的。十几个兄弟，被他们挨个集火点死，都没了，都没了。”朴上尉包着伤口愤愤不平地说着：“我还听到他们指挥在城墙上喊：就打法师！打那个法师！不要管别人！集火那个法师！！！差一点我就被活活打死了！”果然……躺在边上装死的克里想，城里果然是有内应，还好自己和团长他们预警过了，不然他们偷偷摸上城墙，在上面蓄几个大招丢进晚宴里，那不就团灭了嘛？一个陌生的年轻声音说：“我们听到凉州城被破，就让快速部队先赶了过来。本来想靠内应偷袭先歼灭他们法师部队的，结果没想到。这个暗桩帝国可是埋了20多年！本来还想着终焉之日才启用的。”“岛田中将，这并不是您的错，是敌人太狡猾了。”沙哑的声音依旧还是极力谴责着王国的混蛋岛田中将？叛逃王国的岛田家？圆子的爸爸？内应是圆子？不对，这声音还是太过年轻了，应该对不上。克里张开眼，吓了一跳……这个沙哑的声音不是别人，正是那个肯上校。那天攻城战时，他站在城头和站在车头的克里对骂了很久，不，准备地说，是克里用《全国各地骂人语录》把他骂了个周全……这印象很是深刻，怕他认出来赶紧把脸扭了过去继续装死。帝国这些长官们骂骂咧咧很久，也探讨不出个所以然，一旦王国军启动防御模式，这要塞就是易守难攻了。但无论怎么样，凉州城这个要塞是轻易不能让人的，最后还是决定明日攻城，夺回凉州城。待几位长官走出去后，朴上尉扶起了克里，摇了一摇：“兄弟没事吧？”克里见上校已经走出去了，悠然地张开了迷离的双眼：“还行，咳咳咳咳，我还行。”这朴上尉脸上绑了绷带，应当是刚才被袭时留下的伤，透过绷带看，脸虽然包裹得严实，但长得居然还挺英俊秀气的，克里一比就是纯路人货色。见他没什么大碍，朴上尉松了一口气：“你是哪个小队的？我送你回去？”克里一慌，这可如何是好：“我……我头好痛……我想不起来了……”朴上尉又是一紧张：“兄弟，你叫什么？是不是当时被炸到头了？诶哟这还流血呢，哗哗的。”克里这哪敢报自己名字，只能继续装傻：“我……啊……想不起来了……哥……”朴上尉见状也不能多问，就扶着他去了自己的营帐帮他包扎起来。到了营帐，里面空空荡荡，本来十人的营帐，现在就剩下他一人侥幸活了下来，九个兄弟昨天还在谈笑风生，今天连给他们收尸都做不到，很是伤感。但战场就是如此的残酷无情，这些年帝国和王国对战，死伤的人数以万计，又何止这九个人。很快这九人的空缺就会有其他新人填补进来，成为小队的成员，继续成为帝国巨大机器中的一个齿轮。朴上尉叹了重重的一口气，想哭又哭不出来，眼眶只是有点红润。思索了会，拍着克里的肩膀说：“兄弟，这样吧，要不你就先住我这吧。你名字想不起怎么办……要不这样吧，别人问起来就说你是我弟弟。明天应该就会想起来的吧。”今天战斗也是很累，朴上尉也不及细想太多问题，就睡了下去。


第43章 敌营X仓库

第二天清晨。克里穿着帝国的中士军装，站在朴上尉边上。中士的衣服是从那些阵亡的法师行囊里顺的，显得有点大，但并没人在意。怕被人认出来，克里谎称头上的伤发作了，在脑袋上又额外地多缠了许多绷带，和绑着绷带的朴上尉站在一起倒是很相称，看上去像极了绷带两兄弟……远处400米处就是凉州城，这帝国军从南部军区急调了一个整编团的兵力，大约400多名法师，3000多名战士，来势汹汹。看来这帝国夺回凉州城势在必行，不然北部战区唯一的据点都没有了。“防护结界！”“防护结界！”“防护结界！”前排的法师们举起手，施法铸造起一层结界，然后缓慢地往前推进过去。克里虽然不怎么会，也装模做样举起手，触摸着结界，好像很用力的样子。“火球术，正前方，300米！”“火球术，正前方，300米！”“火球术，正前方，300米！”比起王国的战斗，帝国的战斗非常严谨，命令下达一层接一层很是清晰。克里在里面尽可能地在队伍里滥竽充数，站在最前排装模做样地维持结界。这样就可以背对大部分人，相对不容易不暴露自己。要是自己暴露了，尤其是如果帝国军知道他是那些鸡飞狗跳战略的始作俑者，死可能还是比较轻松的了。王国目前的法师部队大约有300人左右，克里是知道的。总的来说，帝国的人数还是压王国一头，如果长期交战的话，王国并不一定能落到好处。当然帝国也面临着补给线过长的问题，从南部过来车程都要一个小时，更不要说要有人押运，防止偷袭的小分队，实在是有点远。啪的一下，克里被谁拍了一下后脑勺，回头一看，是朴上尉瞪着他。“你在前面维持结界做什么，这是他们中军的事，不关我们机动部队事。”“这个……哥，我想尽点力。”虽然不是很情愿，但是叫声哥似乎更方便融入这个氛围。“诶唷，看来这脑子是真的被撞坏了，走走走，回帐篷休息去，你脑袋没好呢，年纪轻轻的莫要变成智障了。”说着便拽着他离开了前方，走到了营地：“来，哥给你整点吃的，弄个部队火锅补一补。”克里在食堂打杂那么就，也是从来没听过，什么叫部队火锅？好像听着很高大上的样子，跟着朴上尉走到了后方厨房，好奇地在火堆边蹲了下来。只见这朴上尉找了一口锅支在炭火上，加入了足量的清水，然后依次放入泡菜，娃娃菜，豆腐，肥牛肉，年糕，洋葱，午餐肉，蟹柳等，最后丢进去两块方便面饼。再丢入一勺子不知道什么的酱，盖上盖子就开始炖了起来……克里心里一凉，什么部队火锅，不就是大杂烩嘛，大哥这也不是什么很高级的东西啊，但也不便点破。过了一刻钟，这锅开始冒出蒸汽，锅盖噗噗噗地溅射着水花，朴上尉打开锅盖，一股白气飘了出来，环绕在帐篷上方，闻一闻确实很香。朴上尉拿起勺子，给克里盛了一碗递了过来。克里拿勺子吹了吹，喝了一口汤，嗯！果然是大杂烩的味道。又吃了一口菜！嗯！果然是大杂烩的味道。这不就是大杂烩放了两块方便面嘛！当然，一夜劳顿，又遭遇友军火力，克里也是饿得不行，狼吞虎咽地把这碗大杂烩吃掉了，打了一个饱嗝。吃完后有点意犹未尽，看了眼厨房，发现居然还有不少水果，这法师的待遇，不管哪个国家都很不错，不愧是重要战力。克里拿了一个西柚、弄了点芒果，同时也煮上一点西米。芒果切开取肉，打成汁，西柚把果肉剥出揉散备用。这时西米已经煮的有点透明，将冰糖放入西米中一起煮，再加入些许牛奶、椰汁。取出后放入一些碎冰快速冷却。最后加入芒果汁和西柚果肉搅拌一下，做了一道杨枝甘露。手法老练，技巧成熟，如行云流水一般把朴上尉看呆了。“来来来，尝一尝我的手艺。”克里塞了一碗给他。这朴上尉在战场上哪曾吃过这般东西，这杨枝甘露一口放入嘴中，无数的果肉就随着汤汁扩散开来，每一颗果肉，都裹着美味在口中来回穿梭，释放着香甜。先是尝到芒果甜甜的芳香，用嘴一抿后，西柚的果肉炖得很酥，直接释放出果汁，又增加了一层酸酸的口感。太美味了。在天际遨游的朴上尉，好像突然觉察到了什么，一下子严肃了起来，对着克里说：“你这手艺，不对，不对，你是……”克里心想：完了，露馅了，这杨枝甘露莫非是帝国没有的甜品，是王国独有的？这下身份要暴露了！！他有点紧张，用力捏紧了勺子。朴上尉咽下了一口甘露后继续说：“你是新西方学校毕业的是吧，这手艺绝了啊。这杨枝甘露啊，相传就是我们帝国当年发明的，据说当年第七任帝国宰相偷偷下江南，晚上没东西吃，到厨房发现只有一些边角料水果，便把他们打在一起，冰了一冰，发现很是好吃，就发明了这杨枝甘露。”克里倒吸一口冷气，虽然这两天冷气吸得有点多，但听到朴上尉说得这么有迹可循，有鼻子有眼，还是很想骂人，你们帝国不要整天把别人的东西说是自己的啊。什么王国的风俗、服饰、节假日，帝国都说是他们的传统。最过分的是世界树，编了一大套故事，说那自古以来是帝国的圣地，根本不给王国交涉的余地。朴上尉把这甘露喝完后，抹了抹嘴：“你这手艺，打完仗后，要是有机会回帝都，你来我家做厨子吧。”克里瞪着他，我一个法师，来你家做厨子？你未免有点看不起人吧。朴上尉突然想起什么，摇了摇头，叹了口气，拍了下他的肩膀：“哦，忘记你脑子被敲坏了，不认识我了是不是。我爸是朴宰相啊，你来我家做厨子，有兄弟我在，要什么有什么。再说你救过我命，有好事怎么会忘记你呢。”什么？劳资一个王国的法师，怎么就突然变成了帝国的御厨了？这历史进程似乎有点快啊。又寻思着，他爸是宰相，难怪他区区一个上尉，可以和中将之类的上级对上话。眼见烧的杨枝甘露有点多，朴上尉端了两碗走了出去，说是要给将军送去。这宰相之子，活在别人屋檐下，也是要低头的，该讨好还是要讨好的。克里在厨房等着也是无聊，又切了个果盘，准备晚上带回营帐慢慢啃，切的时候不停地思考。这是一个好机会，如果我能放倒帝国军的将军，是不是他们群龙无首，王国军便能获胜呢？或者我在两军对战时，做点什么手脚，比如把维护结界的法师们给偷偷干掉。又或者我在食物里下毒……但寻思这2天接触的朴上尉，也不是坏人，终究难免下不了手。而且前些日子，那帝国军的几百具尸体，还是给他挺大的震撼。打的时候只是出谋划策倒是没什么感觉，打完后看到尸体才觉得，那也是一条条人命。难道就没什么办法可以让双方停战的……对啊，我要一把火烧了帝国的补给，帝国没法维持前线不就退兵了吗？可这补给仓库在哪呢？突然间脑海中闪烁过了一个画面，克里痛苦地蹲了下去。不知道为什么，最近头疼的频率是越来越高，莫非是因为被碎石砸到的关系？朴上尉送好了杨枝甘露回来，这一见克里抱着头蹲在地上，以为他头部的旧伤又发作，一时也不知如何是好，赶紧过来扶他回了营帐，让他躺下。入夜，克里偷偷摸摸地爬了起来，眼见那朴上尉睡得甚是香，打着呼。蹑手蹑脚的走出营帐，倒也没遇到巡逻的士兵，根据之前脑海中的那个闪烁的片段摸了过去，那个大大的帐篷往里一钻，果然是补给仓库。为什么我会知道这里就是补给仓库……管他呢，先放火……先放火……克里也不去详细地思考这些，但他猛地想起，自己并不会任何火系法术，这该如何是好？相传，人类的祖先，是用钻木取火获得火源的，克里具现出了一块木板，一根木棍，木板置于地面，木棍垂直于它，开始搓了起来。十分钟后，除了木板有点发烫，自己手似乎起了个血泡外，没有任何起色……我可去你的钻木取火！又想到，人类的祖先，似乎有一种叫火石取火的方法，采用两块石头互相撞击，擦出火星。但是这半夜中，石头撞击，产生声响，也不是什么稳妥之计，便也作罢。然后，又想到，似乎家里以前点火，是用火柴的。可是这火柴之物，一般都是女佣所操作，自己未曾摸过，也不知道其结构和材料为何物，这具现法术便不能具现出来。至于学校帮厨的时候，点火都是叶师傅一个火球就搞定的事，其他炉灶靠传火便是了。我堂堂一个“大”法师，数次击败帝国军，夺取凉州城，居然因为不会钻木取火而无法火烧补给，似乎说出去有点丢人。克里想了想，干脆一屁股坐在地上，把一块木块放地上，拿起另一根木棍在中间又开始搓了起来，再努力一把说不定就成了呢？！此时，帐篷的一角被划了一个口子，洒进一丝光线，窜进来一个人探头探脑，克里也没注意到是谁。这人逐渐适应了帐篷内的黑暗，眼见黑暗中有个人坐在地上，在自己下体附近搓着什么棍状的东西，甚是猥琐恶心，也不讲什么道理，一刀就劈了上来。黑暗中克里就看到一个黑影杀了过来，条件反射地具现出一个大号扳手，格挡了一下。当的一下虎口甚是发麻。那人见第一刀被挡住也是有点惊讶，双手把刀横在面前，暗暗地念了几句咒语，只见那刀发出了红色的光芒，光芒映在脸上。“圆子？”“嗯？克里？”克里一下子不知道该怎么说，是兴奋呢，还是失望呢，扳手哐当掉在地上发出了巨大的响声。


第44章 蒙混X过关

克里看到进来的是圆子，又喜又悲。喜的是，自己从凉州城出来，就是来找圆子的，现在找到了圆子，当然很开心。悲的是，圆子居然身在敌军中心，难道……她就是之前杀害自己人的叛徒？她是帝国军的人？这下该如何是好呢……“谁！出来！”外面传来卫兵的声音。克里探出头一看，刚才可能和圆子叮叮当当地打斗，引起了外面卫兵的警觉。“出来！不然动手了！”外面的卫兵继续威胁到，听脚步声，似乎不断地有人包围了过来。克里和圆子只得走了出去，外面几十个帝国卫兵把他们团团围住，手里拿着长枪和盾牌，形成三列方阵，封住了三条道路，这训练有素的样子明显很不好对付。“你们两个家伙是谁？在这里干什么？知道不知道这是哪里？！”“快说！”这些卫兵显然是不会轻易放过他们，毕竟了一步，明晃晃地长枪对准了他们的脸。克里想了想，直接发生冲突，打普通卫兵还是有胜算的，但是能混还是混过去吧，当下变了一副嘴脸。“妈的，你谁啊，你！我你都不认识？我啊，我是朴上尉的弟弟啊。”克里一脸嚣张地说道。朴上尉……卫兵队长犹豫了一下……听闻这朴宰相的儿子确实是在军中做上尉，而且还是机动部队的队长。但是这朴宰相好像是独子啊，什么时候又多了一个儿子……但是这宰相呢，你说位高权重的，在外面风花雪月，有个私生子什么，也不奇怪啊。想到这里心里一冷，会不会自己知道得太多，被宰相灭口？万一是真的，要赶快和这小朴大人搞好关系啊。不过眼下也顾不得这些，转头对着圆子：“那……那你又是谁？来干什么的？你不会也是朴上尉的弟弟吧？”就算是，也是朴上尉的妹妹吧，克里想着干脆就说是妹妹忽悠过去算了，可还没开口，圆子便说了：“我是岛田的妹妹。”卫兵们一下子紧张了起来，可从没听说中将大人有个妹妹在军中啊，这显然是细作，当下戒备了起来，长矛齐刷刷的对准了圆子。圆子叹了口气，手往上衣处伸去。“不许动！”卫兵们也不知道她要干些什么，连忙阻止她，现场气氛十分紧张，稍有不慎就擦枪走火。克里见此状，心想，若实在不行就用三重门封住他们，退入帐篷再想其他办法逃出去。可这陈岛圆子并不理会他们，把上衣的扣子解开一颗，衣领往侧边一拉，露出肩膀上的纹身。一条红色的龙，从背部越过肩膀爬至手臂，这是岛田家独有的文身。卫兵队长见到这条龙，又见她长相确实和将军有几分相似，一下子收起了戒备，这岛田家是个大家族，有个女儿也不稀奇啊，立正并且敬礼：“原来真的是中将的妹妹啊，刚才真是失礼了。”其他的卫兵见状，也纷纷收起了武器，敬起了礼。“我和他……”圆子突然想起，自己也不知道克里，混在敌营中叫什么，不能随便乱叫。而克里，之前一直被朴上尉叫老弟老弟，也没想过自己叫什么名字，现场胡扯了一个：“朴多多。”“对，我和朴多多，来探望我们的兄长们，给他们一个惊喜，你们不要声张。”卫兵队长对于这个解释也不敢多深究，仔细一想，这一男一女，一个是将军的妹妹，一个是宰相的私生子。诶呀~这两人莫非……是那种关系？！！！如此一想，这剧情真是合情合理，你说这物资仓库黑灯瞎火的，帝国高层的子女们为什么躲在里面？自然是在里面办一些……喜庆之事，这帝国高层若喜结连理，对帝国可是一件大好事啊！这一切一下子串通了起来，这解释，真是合理得不得了：“小人明白了，小人绝不会将两人在这里……之事说出去的。”语气猥琐得很，说完其他卫兵也明白了过来，大家都展现出了“我们懂的”的猥琐笑容。“你们在想什么？！”圆子一眼就看出来他们在说什么：“我们不是那种关系，我就是来找我哥不行吗？”这队长也是知趣的：“对对对，您说得对，小人什么都没看见……将军的帐篷在那里，等您两位完事，不认路我带您过去便是。”“废话，我第一次来，我能知道帐篷在哪里吗？再说了，我们来仓库找点……吃的，做个蛋糕慰问下哥哥不行吗？”圆子见他们怂了，气焰也是嚣张了起来，力压他们一头。“哦哦哦，那您请便请便，小的不打扰您就是了。”说完卫兵队长便招呼大家赶紧散去，自己和留下的2个人站在外面，帮他们把风。其他卫兵们撤退时不无羡慕地说我家的妹妹就没那么可爱之类。克里和圆子见状，赶紧钻回了物资仓库，坐在几袋土豆上，开始聊起了天。“克里，你怎么在这里？你怎么穿着帝国的衣服？朴多多是谁？？”圆子抓住克里的肩膀，紧张地问道。“你又怎么在这里？”刚刚脱险的克里显然也没想通这个问题。太多的问题，两人沉默了一会，一起问道：“你为什么要做叛徒？”“我是叛徒？”克里问道。“你在帝国军，穿着他们的军服，还是什么朴上尉的弟弟朴多多，你不是叛徒是什么？”“哇，你一个帝国将军的妹妹，好意思说我是叛徒？”克里也是感到挺无语的，怎么看自己也不像叛徒。“我那天回去后，到处找不到你，急得团团转，后来有人和我说你会不会被帝国军抓走了，我没办法，偷偷潜入到这里来撞撞大运。”圆子说得眼眶都有点红了。然后说到那天她发现城楼上有异响，上去发现守备的法师被人干掉了，便和那人打了起来，不料那人身手好得很，被她不小心逃掉了。出去追了一会也没追上就又返回到了城里。没想到城里开始戒备起来，而克里却不见了踪影，想再出去时又遇到了敌人小股部队来袭，只能第二天再出去。克里也是将那天所发生的事，自己如何追击，如何被自己人误伤，如何混入了帝国军，一五一十地告诉了圆子。“噗。”这陈岛圆子听了笑了起来，花枝乱颤：“我还以为你是叛徒，吓死我了。”“怎么看也是你比较像叛徒吧，哈哈哈哈哈。”“你贼眉鼠眼的，你像你像。”“你像。哈哈哈哈哈。”卫兵队长，呆在帐篷外，隐隐听到里面传来笑声，不由得也微微一笑，喃喃自语道：“年轻真好，年轻真好。”里面两人拌着嘴互相嘲笑了一会，克里顺势瘫在地上，误会解释清楚，原来圆子并不是叛徒，倒是一下子放松了起来。但是……那个被暗杀的法师，临死前写的“阝”又是什么意思呢？两人研究了一会，实在想不出作何解释。~“这拿人参、鹿茸、麝香、虎鞭、蛤蜊、巴戟等，捣成粉末，加清水搓成丸，每日两次，每次1颗。这神龙丹对朴大人您这种状况可是极好的。”卫兵队长悄悄地对着克里说道：“朴多多大人，您要是能和岛田家的小姐结亲，那我们帝国军政合一，可就稳了。”这卫兵队长见两人进营帐，不一会就出来，办事略快，显得有些忧虑。这帝国军人，忧国忧民，是他的职责本分。你说这帝国军队和政府的高层要是可以结亲，而且有子嗣的话，对整个帝国一定是件好事，自己其中能出一份力，那可是大功一件。克里这下真是跳进黄河也洗不清了，自己到现在还是生米，你给我熟饭的补药图什么，真是解释不清楚，干脆什么都不讲。至于陈岛圆子平时凶巴巴的，遇到这问题就开始脸红，也不作响。卫兵队长一看她这小脸，更觉得自己的判断那是没错了，悄悄地说：“这岛田大小姐，您也不用着急，这男人啊，年轻时候比较敏感是这样……以后会好的，会好的……这就是将军的帐篷了。”说话期间已经把两人带到了将军的帐篷前。原本圆子想趁他不注意打昏过去然后溜走，但是这家伙一直滔滔不绝地说废话，倒是没找到机会。这说话期间就被带到将军住所，也只能硬着头皮走进了帐篷。帐篷里，一个男子在火堆边，侧卧着躺在一张皮革上，背对着营帐，也没转过头：“那么晚了，有什么事吗？”看来是非常地警觉，已经被脚步声弄醒了。陈岛圆子并不说话，只是看着他的背影。见来人不语，他也好生奇怪，起了身，见一男一女两人，男的穿着帝国的军装，头上绑着绷带也认不出是谁，女的穿着夜行装，长相倒很是眼熟，仔细一辨认，眉头一皱，似乎像又似乎不像，最终还是下定决心确认了。“圆子……圆子妹妹？真是你？圆子妹妹？？”冲过来就一把搂住了她。想必这些年圆子的长相变化并不大，是极好认的：“诶呀，圆子啊，哥哥我好想你啊，来啾一个！”克里脑海里划过去几个大字，变态死妹控！你敢信，这居然就是一个帝国整编团的将军？


第45章 火烧X回城

还没等这岛田将军亲上来。圆子就拔出刀抵在他的脖子上，却被他用两个手指轻易地夹住了刀刃，进退不得，电光火石般就在一瞬间。这一下可惊到了圆子，转身挣脱了他的手臂，顺着势头一个飞踢朝着脖子就踢了上去，结果被他用另一只手抓住了脚，拉了一把，又把圆子搂进怀里，吸着她的头发：“是圆子妹妹的味道啊，好怀念啊。”圆子全身都是鸡皮疙瘩，四肢冰凉，不住颤抖，如此暴躁的她，此时竟然一点也使不出力。咳……克里咳嗽了一下，这将军似乎意识到边上还有旁人，但忍不住又吸了几口妹妹后，放开了她，变得一本正经起来。“秋人哥，你正常一点，已经不是小时候了。”圆子理了理衣服，顺了顺头发。“没事的，你在哥哥这里永远是小时候的圆子。还记得小时候……”两人聊着聊着，坐下开始拉起了家常，回忆起小时候的岁月，是多么地美妙，秋人带着圆子在世纪公园里划船钓鱼放风筝什么的，温馨极了。聊着聊着，这秋人将军有点尴尬，但又十分想了解，吞吞吐吐的问：“这些年你们过的怎么样……”圆子的眼神一下子黯淡了不少，不语。过了许久才轻轻地说道：“不怎么样，爸爸和你们……走了后，我这里好坏有陈家撑着……阿姨那里……后来生病已经走了。”圆子低着声音说，回想起了许多悲伤的往事。“我找人打听过……我妈的事我后来知道了……”“哦……”沉默非常漫长的沉默当年到底发生了什么，克里也是有所耳闻的，原本已投靠王国，发誓效忠女皇的岛田家倒戈，家主带着岛田家猎魔人精英在前线猎杀了好几百王国的法师。而后，岛田家叛变去了帝国，而留在王国的家眷，几乎都没落得什么好下场。这个将军，应该就是圆子的堂哥，也就是岛田家次子的儿子，岛田秋人，年纪轻轻因为指挥出色，而成为一个军团的指挥，也是下一任岛田家的继承人候选。“当年，你们为什么……为什么抛下我们？”“你还小，当时你还没成年，你不知道。”“那你现在能告诉我不？”“我……有誓约，我不能告诉你，但是你相信我们，我们的所作所为，都是为了……为了……我们真的有苦衷。其实我们没背叛……”岛田秋人似乎说漏了嘴，他看了克里一眼，立刻止住了话语，眼神里露出一丝杀气。但他说出的话，无论圆子还是克里都是未曾想到的。没有背叛？这是什么借口？沉默。更久的沉默。“圆子，你这次……是来……报仇的？”岛田秋人双眼还是紧盯着克里，问道，想来他猜测圆子不会无缘无故来敌营。“不是哟，我是特意来看哥哥你的哟。”圆子突然切换成商业模式，一秒切换成可爱的圆子妹妹。岛田秋人虽然知道有诈，但是一鼻子鼻血还是没忍住喷了出来，流了一地。“因为太久没看到秋人哥哥了，实在是想哥哥呢~欧尼酱……时间差不多了吧，那个，那个……朴……朴什么来着？”“朴多多！”克里瞪了她一眼。说话期间，远处传来此起彼伏的爆炸声。岛田秋人心里暗叫不好，出营帐一看，只见仓库的方向出现了一朵燃起的蘑菇云，接着可能是仓库里又点燃了其他什么东西，又不断传来各种爆炸声。日你个圆子家祖宗十八代的，不对，她家祖宗就是我家祖宗……完了，反正着了这死丫头的道了，秋人心中暗骂道。一想不对，赶紧回帐篷一看，帐篷上有一个匕首砍出的缺口，而两人早已逃出去不知所踪，也不知去了何处，这逃跑的速度略微有点快啊，连脚步声都没听到。两害相权取其轻，此时没功夫管这两人，岛田秋人只能赶紧又冲出去，招呼卫兵们去灭火。待他走远后，角落里一块和地表差不多颜色的木板被挪了开来。“克里，你这方法倒是不错啊。”从地上爬起来的圆子掸了掸灰。“嘿嘿，这就是忍术知道嘛，忍术。”克里也很是得意，自己现在具现的东西越来越厉害了，连做旧这类细节都可以做出来，这一块板往身上一盖，不仔细看的话，还真的就融为一体了。趁着混乱，两人逃出了帝国军的营帐，边跑边喊救火，一路上士兵们手忙脚乱的倒也没人盘问。这克里和圆子两人，之前在仓库，临走时做了一机关。圆子把一把附魔的匕首倒插在土地上，刀尖向上。而克里则具现了一个架子，逐层把好几袋子面粉拆开了放在上面。卫兵队长来的时候，进仓库也没看出什么端倪，就带着他们两人去见将军了。谁知道这时间一到，具现的箱子逐渐消失了，上面的面粉掉落了下来，引起一片粉尘，而匕首上的附魔点燃了粉尘，直接引起了连环爆炸。“克里，你在哪里知道这些东西的？这面粉还能爆炸的？什么粉尘爆炸？”圆子可是闻所未闻。“可能是什么书上的吧。”克里想了想，又想不起来哪里看到的。圆子突然想到什么事，问道：“对了，在帐篷里……我刚进来的时候，你到底……在搓什么东西……其实我什么都没看清啦，男生有点……也是很正常的，你不要在意。”这总不能和她解释自己为了烧仓库，是在拿两根木头摩擦取火那么蠢的事吧……转念一想，要是不解释，不就更尴尬了？她莫不以为自己是变态？这两人折腾了大半夜了，天倒渐渐地亮了。怕正面过去被自己人误伤，便一路绕行，来到了凉州城的后方。显然后方负责警戒的法师们，还是很认真负责的。还没等克里他们靠近，就是两个火球照面直挺挺地飞了过来。这圆子是何等人物，一刀一个火球，轻轻松松搞定。这风沙还是有点大，隔着500米，估计自己人是认不出自己的。“这我们该如何回去？再走近点来一轮齐射，怕是灰化肥要发黑……”“团长出来时和我们说过，要回去的话，得从生门回去。”圆子突然想起了这件事，和克里说道。克里瞪大了双眼，这周龙你是摸金校尉还是准备吹什么灯？？这生门在哪里，我他喵一个法师怎么会知道？？我但凡有这本事，我不去盗墓……不，我不去保护文物，我还做什么法师？这下两人被困在城外，一时也颇为无可奈何，只能杵在原地发呆。“克里，你能搞个上次那种战车不？”陈岛圆子想，若是有个车，能快速接近城池，城墙上的法师应该是认出两人的。“那……没动力很难啊，而且我们两个没人会护盾术，放了也白放。”但克里转念一想，没必要拘泥于护盾术这类法术，只要我跑得足够快，是不是法术就追不上我？？？而如何获取动力呢？“圆子……我有个大胆的想法……”~守城的法师，之前探测到有两个敌人出现在后方，找人赶紧通知了周龙。这周龙走上了城墙，看着远处，沙尘飞舞，实在看不清楚什么。“1点钟方向，500米外发现敌军！”探测法师又一次吼道，随即集中精神再次探测了起来。周龙指挥着几个法师：“1点钟！500米！随机轰炸！”几个法师面朝方向，释放了一排火球术，火球术密密麻麻的落在远处，估计那周围几十米，是寸草不生了。“死了没？”周龙满意的看着燃起的黑烟，问向探测法师。那负责探测的法师皱着眉头：“不好！敌人以三倍速度向我们这里冲锋，400米！！350米！！！”“三倍速度？帝国的法师都是怪物吗？300米！1点钟，连发火球！放！！！”这些法师也知道对面来了个不好惹的货色，哪还敢吝啬魔法，朝着大致方位又释放了一排火球。“不好！300米！200米！”探测的法师依旧感觉到有一个不知道什么，飞速朝这边过来。周龙脱下了外套，丢在了地上。能达到这速度，在他的记忆里，除了悬浮车，只有奇迹的世代中——风清，一个人可以做到。来者起码也是个团长级的人物，看来自己得下场了。他揉了揉手腕，做了几下热身运动，看着远方那快速过来的人物。沙尘有点大，隐约能看见，这飞来的黑影有点大。“你们让开，我们下去对付他们！！”周龙命令城墙上的法师们住手，自己跳了下去。这十米高的城墙上跳下去，也不知周龙是什么做的，似乎对自己释放了什么强化法术，落下去后就在沙地上打了个滚，一点伤也没有。他把魔力凝聚在自己手里，凝聚成一团黑色的火焰，面对着那冲过来的黑影。这黑影看不出是何物，隐约看到这东西穿了件帝国军的法师袍，上面还有两个头，难道是什么帝国军的怪物？再过了一会，这黑影越来越近，前面那个头还念念有词：“团长！！！是我！！！别开枪！！！”只见克里和陈岛圆子，坐在一个古怪的两轮车上面，车后面突突突地冒着白烟。周龙一愣：“是你小子……”但还没说完就听两人喊道：“克里！快减速啊！”“没这功能！！！”咚的，好大一声，那两轮车撞在了城墙上，把城墙上的钢板砸出一个大凹坑，车子自然也是四分五裂。蒸汽机撞在墙体上，嘭的一下，爆炸了开来，产生一大团白色的水雾。还好周龙眼疾手快，利用自己的特有法术，强化了体能，把两人从车上拽了下来，然后搂着他们打了几个滚，总算没什么大碍。“你们两个兔崽子，我不是和你们说，从生门回来吗？”周龙虽说看到他们平安无事，欣喜若狂，但还是忍不住先骂上几句。“团长啊，生门是哪里？我不知道啊。”克里起身掸了掸身上的灰尘，抱怨道。周龙一愣，想起似乎是自己没交代清楚，赶紧扯开话题：“反正你们回来就好，回来就好。”反正两人平安归来，就是好事。不然真出什么事，回头给王虎不好交待。


第46章 陷阱X平衡

“这个，师侄啊，你得给我好好讲讲，这些天你们俩都发生了些什么，我们可真的有点担心啊。”周龙带着他们两人，回到了城内，也不待他们休息，便在房间内问了起来。这莱昂将军也饶有兴趣地搬了个凳子，坐在了一边。克里把这些天发生的事：自己如何发现被偷袭的，如何追出去的，如何混入敌营，如何和圆子引爆对方的物资库，如果逃回来，一五一十的都给他们二人交代了。说到兴奋处，这周龙和莱恩不由得拍桌子叫好。“对了，最后你那车子是什么？好像和我们的悬浮车有些不一样啊。”克里不知从何开始解释。其实一直以来，他都想尝试具现魔晶石，可魔晶石的结构他始终无法理解，无法理解的东西，也就无法具现出来，更不要说提供动力给车辆。所以他只能仿照着之前历史书上偷看到的蒸汽机，做了一个差不多的东西出来，然后通过铰链和齿轮，把这蒸汽机的动力传输给轮子。而这蒸汽机，之所以能源源不断产生蒸汽，就得靠陈岛圆子的法术，给锅炉施加了附魔。锅炉加热水，产生了源源不断的蒸汽，推动了气缸，再连接到飞轮，带动了整辆车子。唯一美中不足的是，他没有装刹车这东西，如果不是周龙一把搂住他们，怕是粉身碎骨了。当然，他可不敢对周龙他们说，是历史书上偷看的东西，只能搬出老爸做掩护。这周龙一听，他家是做魔道具的，那会做点稀奇古怪的东西，也是合情合理，并没打算追问下去，而是更多的关心帝国军的情报。克里便把他在帝国军内，看到的听到的，又全都抖了出来。周龙听到一句话后，不由得皱起了眉头：“果然如此吗？莱恩，你先出去下。”~“今天，帝国退军了。”凉州城内，周龙又一次举起了酒杯：“大家早上应该都接到通知了吧，我接到王国来的命令，这些学生马上就要离开这里，回学校继续读书去，所以这杯酒，我要先敬师侄克里。”城内，法师们齐聚一堂，庆祝帝国退兵，这先是守住雍州，再是攻下凉州，现在又是守住了凉州。王国只要稍微再派些增援，这北方战区可就是固若金汤了，学生们差不多也是该回去了。大家纷纷举起了酒杯，面朝着克里，克里也就端起了酒杯。“你们很好奇，为什么帝国那么快就撤兵了吧？”周龙看向了大家，卖了个关子：“原来就是他一把火，半夜烧了帝国的补给，以至于帝国两天就退军了，给了我们喘息的机会。”周龙说完就端起酒杯，一口气把酒全喝了。“这第二杯酒，还是要敬克里。”周龙把酒杯举着，尼雅给他满上了。“是他，晚上发现了敌袭，提前预警了我们，使我们避免一场灭顶之灾。”说完又把酒干了，甚是豪爽。其他的法师也把酒干了，大家确实觉得，那天晚上有点侥幸，如果不是有人预警，谁会知道帝国的部队那么快就杀到了。“这第三杯酒……第三……”话还没说完，周龙就倒了下去。“师伯你酒量不行……”克里也倒了下去。渐渐地整个部队的人都东倒西歪，瘫了下去。“有毒……”裂空似乎还能忍受下去，但也是疼得满地打滚，不住叫喊。“唉……”一个人影走了出来：“本来没想用这手段的。”说完走了过来，拿出一把匕首，也不像什么反派角色一样絮絮叨叨，直接对着周龙的脖子就割了下去。这动作干净利落，显然是奔着取他性命去的。可这动手到一半就突然停住了动作，身体不住颤抖：“这……这是……”“这是麻痹术，雷系法术的小技巧，利用电流麻痹你的神经，不会伤及性命，但是你也动弹不得。”周龙不无得意地晃动着手，手上蓝色的闪电噼里啪啦的作响，显然已经准备很久的样子。然后另一只手撑在地面，一用劲从地上爬了起来：“我们怀疑你很久了。”克里也咕噜一下爬了起来：“我们确实一直怀疑你，但是没有证据。所以只能伪造有王国通知，佯装我们马上要回学院去，这是最后的机会了，这样才能把你给钓出来啊，尼雅。”这个颤抖的人影正是尼雅。“克里，你是怎么猜到的？”圆子拔出长剑，架在她的脖子上以备不测。“其实很简单，那天我就一直在想，死去的那位法师，手上写的是“阝”，到底是什么，一开始我以为是陈岛圆子的陈，而且从伤口来看，手段特别残忍，切口特别整齐，真的特别像你。”“呸！”陈岛圆子唾了克里一口：“我等会找你算账。”克里避开了她的唾沫，继续说：“当时我所知道的条件，是女性，在城内，后方偷袭，擅长用刀，还有就是有可能就是学生，因为我找到一块法袍的碎片。一开始我确实一直怀疑是陈岛圆子。”克里转过头，看向了其他法师们：“但是军队里的法师，知道她姓陈的人并不多，大部分人都以为她姓岛田，其实她换了母姓。而我和她烧了敌军物资，这基本可以排除嫌疑，我也考虑过学校的其他学生，但是有条件去送吃的人不多。最终让我确认的，还是阝这个字……”“这陈字和我有什么关系？”“不，这并不是陈字，而是两个字，我们学校的制服是有编号的，你还记得那天你上车是怎么说的？——我看看，0010号，0011号，0012号，你们3个的，我的排在你们后面。——对，当时你也有一件学校的制服，你的号码就是0013。”克里过去摘下她的蓝框眼镜，戴在自己脸上，然后伸出食指指着她说：“这个阝并不是什么汉字的边旁部首，而是阿拉伯数字——13！！我们这些学生中排除掉其他可能性，再也不可能也是可能的。所以真相只有一个，凶手就是你。你来到这里后，平日闷声不响，也不多说话，怕是不希望觉察到你的存在感，这也是潜伏的卧底特性之一吧。我们今天设局说明日要班师回学院，就是为了引出你，这是你最后的机会了。”“这战况一边倒，你肯定急了，一急就出错。”陈岛圆子继续把刀架在她脖子上，不知对方有几斤几两，还是防一手比较好。“没想到啊，我居然败给一个废物。”尼雅很是沮丧，以往温柔的眼神不见了，取而代之的是满满的杀意。“我还有一个问题，那天在洞窟中，和你战斗的是谁？”克里心中还有一个疙瘩。“什么洞窟？我和谁战斗了？”尼雅虽然不能动弹，但还是勉强地抬起了头，显得颇为迷惑。克里哪管她演什么猴戏，继续追问：“那个会放奇怪法术的是谁，还有“平衡者”又是什么？”“你连平衡者都知道了？看来你是真的留不得了。”尼雅整理了一下情绪，突然涌出了一股力量，右手强行挣脱了控制，取了一块法术晶石就砸碎在地。陈岛圆子见她挣脱束缚一愣，自己是该动手，还是看看再说。就在她思考的那一会，一个法阵出现在她脚下，这法术晶石的罐装法术颇为迅捷，没等大家反应过来，尼雅便被传送走了。当然，灌装法术的效果并不会太强，应该不会传送很远，周龙起身便准备去追击，对方若没人接应，自己应该是能应付的。“克里！救我！”裂空按着肚子爬了过来抱住了克里的大腿，表现显得非常痛苦。“不好，忘记救人了！”想起这一茬的周龙突然想起，也没法分兵两路，只能自己赶忙过去，先拿解毒剂给几个法师服下，然后这几个法师开始吟唱大规模治愈法术，周围的人在法阵中渐渐解除了毒素。为了迷惑敌人，引蛇出洞，周龙他们故意不告诉其他所有人，只有周龙、克里、圆子三人知道详情，估摸着尼雅之前把自己喝的酒给调包了。“老周啊，你下次这种事能不能先告诉我们一下。”莱昂揉着肚子拍了下周龙的肩。“你不行，你的演技实在太渣了，和裂空这个大块头是一个级别的。而且你是个大嘴巴，告诉你这事，不就四舍五入等于全团都知道了嘛。”周龙瞪了他一眼，显然是庆幸自己当时没告诉他。城内法师们都渐渐地都消除了毒素爬了起来，倒也没人敢质疑团长的决定。而且找出了奸细所在，大家平日里也能更安心一些。“克里，你前面说的这个“平衡者”是什么？当年王虎好像也提到过这个，后来便申请调回了魔都。”周龙听到这个词，似乎有点介意，五年前他们龙兄虎弟，把北线战区搅得鸡犬不宁，帝国军节节败退之际，王虎似乎也提到过这样有这样一个名词，随后他便一直忧心忡忡的，好像一直在调查什么东西。不久便自己写了申请，要求远离前方，回魔都任职。


第47章 偷袭X补给

周龙絮絮叨叨地提到了王虎的一些过去。“他不是在前线犯了事才被调回去的？”克里总觉得这个故事和他听到的不一样。“他能犯什么事？这小子贼精贼精的，怎么就犯事了呢？”周龙也摸不透这是怎么回事。也许将来有机会回王都的时候，可以问问清楚，当年到底怎么回事。但是当务之急，还是得……“偷袭补给线？”克里刚从紧张的情绪中恢复过来，小心肝又被周龙的新战略给吊上了天花板。“嗯，你想想，你一把火烧了帝国的补给，他们当务之急是什么？自然是大部队回撤去南部战区，是也不是？”克里想了想，确实如此，岛田那支部队，原本是过来驰援凉州城的，这凉州城没打下来，还损失了物资，确实没有理由待在原地，大概率还是会先回南部战区和其他部队会合。“那你想啊。”周龙在地图上指着世界树的南面：“他去了后，自然第一件事，是赶紧从帝国要求增援和补给，休整过后，再来夺取凉州城吧？”“那……那他们肯定会派很多人保护补给线啊。”克里提出了自己的疑虑，帝国被火烧了物资，自然会更小心谨慎一点。莱恩和周龙相视一笑，说了起来：“你再换位思考下，如果你是帝国的将军，你认为我们会不会偷袭补给线？”这克里倒是没想过，换位思考一下。王国这里现在大约有300个法师。如果派一半人去后方偷袭补给线，那么凉州城万一被偷袭，面对岛田那近400法师的部队，这城就丢定了。而更主要的是，这偷袭万一落入陷阱，那一半法师被包饺子，然后凉州城还是得丢。所以王国军，是万万不敢去偷袭什么补给的。“所以……他们料定我们不敢去偷袭，而我们就要去偷袭？”克里觉得自己的脑子绕不过弯了：“不对啊，师伯，那我们去偷袭真的被包了饺子呢？万一他们猜到我们会这么想，然后以为我们不会以为他们以为我们会偷袭补给……说不清楚，反正就是反其道而行之呢？”他提出了疑问。“不要套娃，不要套娃，反正2选1嘛，选1个……”周龙也不是没考虑过，该赌还是要赌一把：“你要想，如果我们不去偷袭补给线，这帝国军补给完毕，带着好几百人又来打凉州，是不是很麻烦？”看来这周龙不管说什么，讲什么，他都是想去干一票试试看。说了那么多，只是缺少一个合理的理由罢了。“那就……偷袭补给线吧，我不想再打膀胱战了。”怕死的克里立马做出了决断。“那这样，为了避免被包饺子的风险，我们大部队继续守住凉州城，由莱昂指挥，让刘峰老师帮忙辅助下。我和你们三个去偷袭补给线！”周龙盘算着兵力考虑道。不管怎么说，凉州城这个重要的节点，进可攻退可守，万万不能拱手相让的，大部队必须驻守在此，那么能动的必须是精兵强将，也就是他自己。慢着？慢着？？？“我和你们三个去偷袭补给线！师伯？”克里复述了一遍，又倒吸了一口冷气，这些天吸的冷气实在有点多，让他怀疑自己是不是排风扇投胎：“老大，你有300个优秀的人才可以选，为什么选我们3个废物，我……我在后方更有作用啊，我可以烧烤给大家鼓舞士气，裂空是不是？”“俺也一样。”裂空完全没明白现在在说什么，只听到了烧烤。“而且莱昂将军也需要我这样的参谋是不是？”克里望着莱昂恳求他能留下自己，换别人去偷袭补给。这莱昂倒是哈哈哈的笑了起来：“你这个傻娃儿，你师伯是为了带你们躺赢刷荣誉，这补给队若是护卫的人多，你们人少不容易被侦察发现，跑就是了。那补给队若是护卫的人少，那些阿猫阿狗，哪能是他的对手？他吧，近战法师就是射程太近了，只要能杀入敌军，那点菜就是分分钟的事。”“什么？近战法师？”莱昂一见克里不知道，这大嘴巴便开始滔滔不绝地教学了起来。同样是法师，有的像校长艾丽娅这类擅长远程魔法，自然也有人擅长近战的法术，像周龙便是一个典型的近战法师，他的黑龙波20米距离内见谁秒谁，破防破盾，自动寻路，实乃杀人越货、打家劫舍的必备好技能。可是这黑龙波要冲入敌军内才能发挥威力。所以早年都是王虎用各种防护术，顶在前面冲入敌军，他跟在后面，直接开启杀戮模式大杀四方。所以两人被称为龙兄虎弟，经常奇袭各类法师部队破坏敌人的阵型，恶名响彻整个北部战区，可惜王虎被调去学院后，这周龙的近战法术就很难发挥威力了，光是带兵打仗倒是屈才了。近战法师。近战法师……我们三个不也是近战法师吗？克里猛地觉察到一丝可能性：“师伯啊，我问个问题，如果你的射程只有20米，而敌人的射程有100米，你如何接近敌人呢？”想了想又补充了一句：“没有王虎老师的话。”“你们王虎老师有没有教过你们，火球术，护盾术和闪现术的事？”周龙问道克里如实回答，确实有教过，无非就是一个进攻手段，一个防御手段，和一个逃命手段。“我的策略，就是把这个闪现术给替换成其他法术，来达到快速接近的目的。你们看好。”说完周龙便蓄积了魔力，把魔力凝结在双腿，抬起脚，一个抬腿，竟然单腿跳了5米多，又一脚又是五米多。然后快速的往返跑起来，这凉州城虽说不大，但周龙10秒的功夫就一个往返回到了原地。“这便是我的策略，和麻痹术是一样的道理，我把这雷系法术的魔力输入肌肉，增加他们的力量，最强的话可以达到5倍的力量，这往返折跑就能快速接近敌人了。手部也是一样。”说完把魔力凝结到手部，随手丢了一个瓶子，这瓶子便飞到城外去了，一下子不见了踪影。克里他们三人张大了嘴巴，没想到这师伯是个大力士，和以往文弱的法师形象完全不一样。如此说来，之前在城墙下，周龙从失控的车上，一把搂住他们两人，也是用了这个法术。周龙揉了揉手腕，显得有点疼：“当然我这招也不能多用，一般维持3分钟左右就差不多了，不然肌肉和骨骼会有不同程度的损伤。你们如果没有远程法术的话，也可以想想，有没有什么办法，可以快速，多次地使用，让你们达到敌人面前。没事的，慢慢想，总有一天能找到适合自己的办法，几步内取敌首级。”一听取敌首级，克里脑海里浮现出了朴上尉的脸，他虽然在帝国军，但绝对不是一个坏人，我面对他真的会杀他吗？他面对我，真的会杀我吗？如果能停止战争该多好，而目前停止战争的最好办法，可能就是夺下世界树，让王国有压倒性优势，逼迫敌人投降。周龙安排完凉州城的事物后，便和三人启程了，这悬浮车速度虽然快，但是魔力反应巨大极易被敌人探测魔法察觉，一不小心就成为活靶子。而且呢，悬浮车很难设防，一旦被炸，速度快随便翻个车就是一车人命，所以前线作战一般是不会用悬浮车的。四人还是选择骑马向西而行。走了1日多，世界树越来越清晰明显了，远远地看，苍老的古树爬满了巨大藤蔓，树冠插入云层，竟看不清有多高，而顶部的树枝围绕着一个巨大的果实样的东西，被浓密的树叶层层挡住，据说就是“大地之核”。是大地生命的保障，相传如果核被摧毁，则这个世界将濒临破碎。可能是越来越靠近世界树的关系，这周围的树木和草地竟然也渐渐的多了起来，甚至有些刚解冻的小溪，流淌着溪水，许多小动物在其中嬉戏打闹，倒有一番王国花园的景象，三人看着又流下了羡慕的口水……这些天都是吃烤全羊、烤全羊、烤全羊还有馕，偶尔也想吃点烤兔子之类改善改善口味。“师伯，这一片地方为什么如此肥沃？”圆子看了半天也没看出所以然。“这你们就不懂了吧，从王国的首都香海里拉到世界树，再从世界树到帝国的首都帕瑞，有一条狭长的地带贯穿这个世界，叫做荣耀之路，相传就是龙脉，自古是兵家必争之地，谁能夺得其中一块，谁便是王者。最早的古人类就是沿着这条路经商发展，好像叫什么丝绸之路，这条路上物产丰富，所以可就繁荣得很。我们现在就在穿越这条狭长地带。”周龙边骑着马边解释道，小孩子没出过家门，大惊小怪的也很正常。大家在这里休息了一会，让马吃吃草喝喝水，准备妥当了再次上路。果然骑马再行进了3个小时，外面的景色又变得渐渐荒凉了起来，仿佛又看到了凉州城外那种凄凉。周龙在前面示意大家停下来，自己先下了马，往前爬到一个山岗上瞭望起来，只见前面是一条长长的步道，上面的土甚是扎实，显然是经常有人走动。“这是他们的补给通道？”克里也摸了过来，探头张望着问道。“不不不，帝国通往前线有好几条路，往南还有几条，这应该是其中之一，最靠近北面的。当然，有可能他们会走，也有可能他们不会。”周龙拿出地图比划着，他大概率也不知道现在在哪里。“这要是帝国补给队伍一直不来呢？”圆子问到了核心问题。“那……就一直没人来。”周龙也回答了核心问题。


第48章 修炼X诱饵

“不是，师伯，这一直没人来，我们就在这里等一辈子？”克里显然发现了华生。“这帝国如果和我们差不多的话，一般后方的食物什么是一月一补给，魔法泉水都是就近采取。我们如果不能知道他们配送路线的话，确实是只能撞大运了。从常理来说，最多也就等个30天吧……”30天？这怕是凉州城都以为我们战死在前方，开始抬棺哭丧了吧，这时间也太久了，怕是不妥。周龙看克里眉头紧皱，笑了一下，说：“这样，等几天吧，反正闲着也是闲着，我教你们点东西吧，你们想学什么？”“黑龙波！”“黑龙波！”“黑龙波！”三人异口同声地说出了一个词，这种绝技，如果能学到，那战斗力可就平步青云了。要换成街边小店卖的修仙小说，起码也是个元婴吧！“唉，别想太多，你们三个学不会的。”周龙叹了一口气，伸手了双手，略一用力，一团冒着火焰的雷云出现在两手中：“这黑龙波，得放出系和操控系，两者兼修，我自己修炼这黑龙波，差不多也要练了5年才成型，很不容易。你们三个奇行种，一个具现系，一个附魔系，还有一个特殊的重力……嗯，勉强算操作系吧，估计是学不会的。你们的绝技，都要自己研究，比如圆子你那个龙神之剑还是很实用的，那天那扇铁门我黑龙波可是打不穿的。”“那你说了半天准备教我们点什么？”三人一下子没劲了起来，虽然说经过几个老师的不同教导，现在魔力是大幅增强了，可毕竟没个看上去华丽的招式，很影响一个法师的自尊。“全身施法。”周龙从包裹里拿出一个水果，当场给他们表演了一下空手劈榴莲，哈的一下用手刀劈了上去，榴莲应声一分为二。“那个……团长，你手在滴血……”裂空指着团长的手，只见周龙劈榴莲的手上，有几个洞，在冒着鲜血。“因为我的电系法术虽然强化了肌肉，但没办法强化骨骼和皮肤。所以力量是足够了，可是没法保证不受伤。你们如果想和敌人近战打斗的话，尝试用法术强化自己的肉体也是一个好方向。”往自己手部包着绷带的周龙如此说道。克里转念一想确实是如此，如果可以靠法术给自己强化点什么装备，那起码防御力可以上一个台阶。脑海中浮现出了之前在密室里看到过的铠甲~好像叫什么网游幻化？且不管它，只见周龙举起双手，演示道：“你们现在的施法，都是从通过魔力在体内循环，从手部输出凝结后释放的，所以法术就停留在双手。你们要尝试从全身的气孔中，将魔力释放出来，并且控制魔力在你们的体表循环，再凝结……我的强化术，就是用这种方式强化全身肉体的……当然，得有诀窍。”周龙拿着克里的胳膊比划着，犹如对待一个植物人一般摆布他，随后教了三人练习的诀窍。~“克里，这样的事好像不是发生第一次了……”圆子的脑袋发出了这样的感叹。“我好热啊，我好热啊。”裂空的脑袋发出了这样的感叹。“师伯，你能给我们解释下吗？”克里的脑袋发出了这样的疑问。只见三人被埋在沙地里，只有头露在外面，周龙拿着个铲子在继续埋着：“你们感觉到热这就是对了。你们尝试从体表释放魔力，控制在皮肤表层，让魔力循环并带走热量，半小时内希望你们尽快成功。”“要是半小时内不成功呢？”“你会先变成三分熟，再是五分熟，最后十分熟……这地表温度最高能达90度，离沸腾就差10度，还行吧。真被烫死了，也会有个全尸，我可以帮你们报战损回去，国家会给你们父母发补助的。”克里哪敢再废话，赶紧尝试起来，可能是因为校长的爸爸，也就是郎爱德教授过他们扩张魔力，这将魔力溢出体表倒是不难，练起来很是简便。魔力覆盖体表后，随后将这些体表的魔力流动起来，形成一个循环，带动表面的沙粒，将地下较为凉爽的沙粒带到表层来降温，居然没多久就成功了。适应了以后，除了头还是比较热之外，身体竟也没之前这般炙热了。三人夜间凝聚魔力，白天埋沙锻炼，一周锻炼下来，不知不觉间魔力的操作比以前更为顺手。那日克里三人回荣耀之路打点野味，看到一窝兔子，也没多想，克里就随手一挥，这具现出十把飞刀就齐刷刷地飞了出去，让他自己也是一惊。而裂空看到树上有果子，往树上一使力，这树上的果子受到强大的重力纷纷下坠了下来，就连树上的鸟儿都受到影响，落了下来在地上扑腾。而圆子则顺便跟着周龙学习了一些电系法术的理论知识，给匕首附上了闪电，只要触碰到猎物，几百伏的电流就能直接把猎物电麻痹。大家也没想到自己得名师指点，短时间内竟然比以前更是进了一层，赶紧带着猎物回到山岗给师伯汇报。还没到山岗，就看到师伯对他们使了个手势，克里立马明白过来，示意大家安静。三人下马慢慢接近师伯，稍一探头就看到远方有一大堆人马护送着物资走了过来。“哇，真的来了，师伯你真是神机妙算啊。”“神机妙算个屁，你一把火烧了他们大部队补给，他们如果不是用这条最近的路，那他们大部队吃啥哟？吃沙子哟？？傻不傻……”周龙鄙视的看了克里一眼，这显然是可以预计到的事情，有什么大惊小怪的，不然真以为自己呆在这里守株待兔不成？说完问克里讨一个望远镜，克里随手具现了下，就递给了周龙，施法速度之快，倒也是吓了周龙一跳。“小子这身手现在不错嘛，我看看，10、20、25……”周龙在点着人头：“乖乖，居然有25个法师看守，这看来不好对付啊。虽然我预计到他们一定会多派人手，但觉得10个15个顶天了……没想到居然派了25个……”克里也看了一眼，护送的兵士加上法师约摸要百人多，这靠四人是万万没戏的。周龙见他们有点沮丧，嘿嘿一笑，说：“克里，你知道我为什么要带你们来嘛……”克里听闻后，又是……算了，不吸冷气了，这些天已经习惯各种稀奇古怪的操作了。~“救命啊，救命啊。”“你喊破喉咙吧，没有人会来救你的。”帝国的补给部队，听闻前面大部队物资被烧，赶紧调拨了人手，从帝都运了一批粮食、物资、药物等补给物去前线。这前线要的急，自然是挑最近的路线走。虽说为了防止被包饺子，没派大部队护送，但好坏也是派了几十个法师看护。然而……现在挡在路上的……是一男一女，上演着劣质的戏码……“这郎朗……乾坤，你这样……简直是……衣……衣……。”“衣冠禽兽……”克里提醒了下忘词的圆子，很是尴尬。“对，你简直是衣冠禽兽！”“哈哈哈哈，你看看，这荒郊野岭的，谁来救你呀？”克里张望了起来，猛然发现一大堆帝国军看着他……脸开始红了起来：“诶呀，这荒郊野岭的，真的有人啊。”“啊，来人啊，军爷，军爷你们要救救小女子啊……啊……快来救我啊……”圆子哀求道，敷衍的语气，让帝国军想直接打死她算了……“你们两个不许动，举起手来。”为首的护卫队长显然是不会被这种伎俩给忽悠的，其他的人也摆出了防御态势。前方10个法师形成扇形，释放护盾术，尾部5人警戒后方，中间的10个法师，法杖中开始蓄能，法术随时待发，这个阵型显得相当训练有素。“还没好吗？”克里问圆子。“大概……还没吧。”圆子也很紧张。“那没办法了，只能用绝技了！”克里大吼一声，帝国的部队倒是想看看他玩什么花样，以静制动。克里根据这些天的修炼，把魔力聚集在身体表面，完全覆盖起来，然后开始了想象……铠甲！全覆盖的铠甲！最厉害的铠甲！凝结魔力！具现！接着，他全身闪出了具现特有五彩斑斓的白色光芒。闪得帝国军也睁不开眼。等睁开眼时，只见他全身穿着一套金光闪闪的盔甲。“这……这是什么？”护卫队长也算是个老兵，从没听说过铠甲魔法……这是什么东西？“这是魔兽世界审判套装铠甲，据说是史上颜值最高，不行我透不过气了……”克里说完想把头盔摘了下来。之前在学校的密室，见过这本《网游装备幻化大全》后，这套铠甲的记忆便深深刻在他脑海，一想到最强的铠甲就自然而然地具现出来。可惜的是，因为并不知道具体的结构，头部没有留透气孔，自己已经完全呼吸不过来了。抬手想把头盔摘下来，可是这手部的结构，也完全没做好，没有任何活动关节，举起手后整个身体失去了重心，哐的一声整个身体连同铠甲重重地砸在了地上，头盔倒是飞了出去，咕噜噜的滚到帝国军的脚下，差点没把自己憋死。这一代大法师活活把自己憋死，真是太丢人了。帝国军看着他的表演，从恐惧到惊讶，到迷茫，到爆笑，前后用时不超过10秒。很多人实在忍不住了，笑了出来。“专业点，不许笑！！！”护卫队长见大家都在笑，斥责道：“活捉带回去审审吧。”“队长，要不干脆打死算了？！”“你们别闹，万一是岛田将军派来的搞笑艺人呢？”一说是搞笑艺人，队长觉得倒有几分可能，这打死似乎还是有点过了，也终于也是崩不出笑了出来：“地上那个，要不你再表演个绝活？”这句话刚说完就心里大叫不好，余光瞟见空中一个黑影飞了过来。


第49章 杀戮X气体

这飞来的黑影不是别人，正是团长周龙，没想到这周龙早早地让克里造了一辆投石车，按之前投射稻草人的式样依样画了一个葫芦，以他的体重为标准，精确计算投射距离。随后让克里和圆子去吸引一会敌人的注意力，让他们分散注意力停下片刻即可。周龙自知自己的战斗力虽强，但只有在十多米范围内才奏效。若是骑马冲过去，怕是坚持不到敌军面前，自己就被打得稀巴烂，但若能“飞”过去，想必是会快很多。裂空这大个子也没闲着，帮着周龙把投石车的绳子卷了起来，绞盘发出了咯吱咯吱的响声。眼见园子他们尴尬得快撑不住了，周龙一声令下，裂空便把绳子砍断。咚的一声，一瞬间，周龙整个人以极快的速度被投射了出去。加速度之快让人始料未及，以至于他两眼一黑。等眼睛回过神来，自己已经直挺挺地飞向了敌军的中心。这帝国军集体的视线都被两个智障给牢牢吸引住，哪会注意这空中飞人。眼见快落地时，这周龙可是身经百战，在空中便利用电流强化了全身的肉体，落下时先利用腿部缓解了一部分冲力，然后顺势打了两个滚，用全身的肌肉吸收了大部分冲力，毫发无伤地站了起来，位置刚好在敌方的后半部，防御相对薄弱的那半边。这离他最近的法师只听咚的一声，根本不敢回身，慢慢地转过头，只听背后轻声的念到：“黑——龙——波。”声音不响，却让人不寒而栗。一条黑色的火焰之龙，夹杂着闪电，从手中迸发而出，瞬间吞噬了三个人，化为一团黑烟。周龙一手操控着黑龙，另一手对着附近一个法师冲上去就是一个锁喉，硬生生地用手指扭断了气管阻止他施法，五倍力量果然不可小觑。而后又操纵黑龙从侧面一个士兵的口中窜入，嘭的一声加热后引爆了他的躯体产生一团血雾，趁着雾气挡住大部分敌人视线，一招滚地板到了另一个法师脚下，一记上勾拳把他打昏过去，显然这肉搏混战已经是多年老手了。这帝国部队突然被袭击，一个人在人群里面四处乱窜，慌乱了手脚，法师们根本没法好好地瞄准，生怕炸到自己人。但周龙的这黑龙波可没闲着，围绕着施法者见人就杀，短短十几秒，已有二十多人惨死龙口。“拉开距离！”卫兵队长吼道。大家也明白聚在一起不会有好下场，拉开了才有活路，往前方四散开来。转头一想，不对，还有两个家伙呢？回头只见克里已经解除了蠢得要死的铠甲法术，专心地聚集着魔力。“出现吧！斩舰刀！圆子，快。”随着他的手开始发光，一把近10米的长剑，不可思议地凭空出现在空中。古代的侠客有云：刀长杀人多。这10米长剑，如果附了魔，这一刀下去一个横切斩，怕是得击杀好几十人。似乎是最近从哪场战斗中得到了这思路，但也来不及去管它了。圆子跑了过去，一把抓起这斩舰刀，自己却突然被带着摔了一跤，剑哐的一下摔在地上，发现根本提不起来：“克里！太重了！你个混蛋有没有脑子的？？”克里没办法，本来想长一点比较好用，没考虑到重量。圆子只得拔出自己的长剑，冲了上去。但是此时，部队前方的敌人已经注意到他们，有三个靠近他们的帝国法师转身对付他们，火球术已经蓄势待发。“三重门——里式！”克里其实早就偷偷的在他们脚下布下了银丝阵，见他们施法，赶紧使了出来。这里三重门的表式，是用来防御的，厚重而结实。而这里式是用来进攻的，轻便灵巧。只见三扇门从对方法师的脚下刷的一下子升起，形成了一个三角型，把他们紧紧地关在一个狭小的空间。有两个法术已经咏唱到了最后阶段，哪来得及停手，一发火球飞了出去，硬是在这狭小空间中爆炸了，一团黑烟从顶部的三角孔喷射而出，待三扇门倒下，已把自己炸了个外焦里嫩。趁着这间隙，圆子拿着刀也杀入了敌阵，一手强化龙神之剑，一手负魔力匕首，防守兼备。这普通的兵士哪是他的对手，剑砍枪戳都被她灵巧地闪避掉，而拿盾格挡也是被龙神剑像切黄油一般，轻松的一刀两段。至于法师们的法术，则被她的负魔力匕首一一化解。经过一段时间锻炼，现在竟然可以两手同时附两种不同的魔法，能应变的战况更多，这战斗力自然又上了一个台阶。可是这克里这边的战斗，就比较僵硬了，十多个士兵冲了过来，手持长枪团团围了起来，一下子慌了手脚，只好病急乱投医：“四重门！”所谓四重门，就是原来的三重门，又加了一扇……前后左右、东南西北，各有一道门死死地护住了自己……这门甚是结实，感觉若是再厚一点，怕是龙破斩都可以抵挡得住。外面的士兵打了那么多年仗，也是第一次看到这种法术，围绕着他，一时也不知该怎么办，叮叮当当地戳了半天，这强化钢板哪是这普通兵刃能打穿的，真的是一筹莫展。而这克里把自己关在里面同样是一筹莫展，苦恼之至。虽然敌人进不来，可自己也出不去啊……自己出不去，怎么攻击敌人？诶，也不是没有出处，他抬头看了眼上方，这“四重门”的上面，有一个四四方方的天空。包围的士兵们，突然听到这四重门内似乎有嘎啦嘎啦的异动，有几个胆大的靠上去用耳朵贴着听了下，也不知是何声响，赶紧退后了几步，静观其变。只见这方形的中间，升起一块台面，上面站着克里，和一座固定在台面上的连弩炮台。这连弩是按照之前战场那个版本的缩小版，加大了弹仓，威力当然不能动不动打好几百米，但是这十几米内，要射杀敌人是轻易可以做到的。克里捏住一个圆形轮子上的手柄摇了起来，轮子带动了齿轮形成了动力，把弓弦越收越紧，咚咚咚的就开始射了起来，反应快的士兵举起盾牌格挡住弩箭，反应慢的两个就被弩箭射中躺在地上呻吟。当然，帝国军很快调整了队形，这些训练有素的士兵举起了盾墙，一半人在前面半蹲举着盾，另一半人在他们身后站立举盾，利用盾墙遮住了大部分身体。双方一时僵持住，克里也没什么好办法，帝国军也没能近他身。可其他地方就不是这样的，这周龙和陈岛圆子两人杀得兴起，这两人都是战斗老手，配合得甚是默契。一个操纵黑龙波进行大面积的杀伤，而圆子则利用手上的轻弩和匕首对一些妄图吟唱法术的法师进行打断，两人的身法走位都是多次实战历练过的，每一步都经过计算，或是进攻杀伤敌人，或是吸引注意给队友创造机会，或是拿敌人做挡箭牌，让一些远程招式投鼠忌器。这两人打着打着竟然占了上风，不一会就把护卫的队伍打得屁滚尿流四散逃去。回过头来想救克里时，发现他们双方僵持住如植物大战僵尸一般，场面十分有趣。克里打完了几梭子弩箭，手摇供能，把他累得半死，暗暗发誓下次一定想办法做个魔晶石动力升级版，绝对不要手摇做动力。但眼下只能无奈呼叫支援，周龙和圆子见状这才赶了过来，几下就把那些普通士兵打得鸡飞狗跳，不得不赶快逃跑。喘息了一会，四人查看起了这几车补给品。怪怪，帝国也真是肥的流油。各种肉类、蔬菜、瓜果，应有尽有。其他像是什么药品、制服，也是一应俱全。“师伯，你看，这是什么？”克里拉开了一车补给，发现里面装的货物有些古怪。周龙跑过来一看，一个个瓶瓶罐罐，装了许多绿色液体，摇了摇，这些绿色液体颇为粘稠，如同浆糊一般：“这是什么？”说着周龙便拧开了一瓶，谁知这液体罐子里面，突然一股黄绿色的气体澎涌而出，周龙屏住了呼吸，但还是不小心吸到一点，顿时感觉头晕眼花。他还是强忍着头疼，把这瓶子给丢了出去，喊道：“不要呼吸！有毒！！！”克里和圆子他们立刻趴了下来，躲在上风口，避免自己吸入这黄绿色气体。周龙扶着车子，休息了片刻总算缓过神来，自己检查了下身子，似乎并无大恙，只是有点虚弱。“好家伙，这大概是帝国的秘密武器。”“什么东西？这是武器？”陈岛圆子又拿了一瓶起来，瓶外也没标识，并看不出什么问题。“你们有所不知。”周龙喘了两口气继续说：“这帝国一直以来有许多秘密武器，据说这次南部战区被突破了两个扇区，好像都是半夜修整时突然中毒被麻痹，我估计就是这个东西搞的。”克里看着这一大车瓶子：“师伯，那我们怎么办？”“带几瓶回去做研究，剩下的就放火烧了吧。”周龙看了看这些补给品，运是运不回去的，点了火把，把那些吃的喝的什么一把火点燃了。圆子依从克里的吩咐，在石壁上写下“艾丽娅到此一游”的字样，希望帝国的军队有仇报仇，有怨报怨，反正不要来找我们几个。裂空这傻大个，倒也是实在，挑里面好吃的猪肉脯、牛肉干，鱿鱼丝什么打包了一大包，剩下的实在可惜吃不掉，被他们三人硬拽着离开了案发现场。可万万没想到，里面那些古怪的瓶子，被加热后，突然爆炸了开来，一团蘑菇云腾空而起，浓浓的黑烟，几十公里外都看得很清晰。


第50章 飞石X回家

“完了……这下铁定要被帝国军发现了。”周龙看着这高升的蘑菇云，大叫不好。赶紧爬到石壁的高处往周围张望，克里递给他一个望远镜，周遭朝着远处荒漠看去，果然发现帝国一队骑兵正在远方向这里奔袭而来，尘土飞扬。周龙喘着粗气心中盘算了下，刚才一场战斗已经耗费了一大半魔力，再加吸了两口毒气，身子虚弱得很。如果要再战一场，怕是战不动了，而这三个娃娃怕是抵不了多少作用。而如果要逃跑的话，这也不知能不能顺利跑掉，自己倒是问题不大，边跑边打估计敌人也奈何不了自己。但这三个学生怕是要送人头了：“你们三个还能再打吗？”“我倒是可以，裂空刚才划水也是满魔状态，圆子应该是不行了。”克里估算了下刚才的战斗，其实他和裂空并没干什么，主要的敌人都是周龙和圆子干掉的。“情况不太好，人数有点多，你们三个赶紧走，我来拖住他们。”周龙盘算了下，如果队伍里没有法师，只是普通的帝国骑兵，自己还是能拖住的。但若队伍里有法师的话，自己恐怕也是凶多吉少。克里看出了这周龙的意图，是想保他们三个，赶紧说：“师伯，我觉得我们还可以抢救一下。”说完从地上踢了一脚刚才具现的十米长剑。“怎么抢救？”“力大飞砖！”裂空听从克里的指示对长剑释放了浮空术。长剑虽然挥舞起来很是费力，但是有了浮空，便不再受重力的制约。陈岛圆子用最后一点魔力，给武器附上了炙热武器，这十米的长剑，附起魔来还真是耗魔大户。待长剑发出了红色的光芒后，四人一起握着剑费尽全力把一块10米高的柱状大石头，慢慢切割了下来，切口处红色的岩浆流淌了下来，呲呲作响。而裂空已经提前给石头释放了浮空术，切割完后倒是没有直接掉下来把四人砸死，而是浮在空中。“好了，照你说的做了，现在我们有了一块大石头，然后呢？”“然后，推就行了。”克里喘了一口气，对着周龙说道，被周龙一拳敲在头上：“都这时候，不要开玩笑，这大石头我们四个人怎么可能推得动。”“师伯，没有开玩笑，你们信我。”四人调整了位置，把石头对着帝国骑兵来的地方推了起来。正如周龙所说，这大石头哪是四个人推得动的，费劲力气只是微微地动了一点点。但是奇怪的是，随着四人坚持的施力，这浮空石头的速度竟然也渐渐快了起来，一会功夫，从肉眼都很难察觉的速度，已经变成需要慢走才能跟得上。再推了一会，石头的速度越来越快，要不断小跑才能推得到。最后阶段，只有靠周龙强化了肌肉，才能勉强跟得上去调控一下方向。这一大块石头就这样直挺挺地朝着那一队帝国骑兵飞去。这帝国骑兵，排成纵队，杀向冒烟的地方。一开始也没看出什么奇怪的，只见远处有一块石头，没有鸽子之类的参照物，也感觉不出有这石头在变化。说起来这荒漠之地，有块大石头，也是很正常的。加上马背颠簸，并没人注意到。其中有几个感觉出有点异常吧，又不太好意思和同伴开口。怎么说？石头变大了？莫不被同伴当成智障对待。等发现这石头是朝自己部队飞来时才感觉，我去，不止是大，真的是大啊。可这石头不光是大，速度之快都可以赶上战马了。等大家觉察时，已经根本没有时间逃跑了，反应慢的直接被大石头撞死，反应快的滚下马趴在地上躲过一劫，可是他马就没这么好命，直接被撞得没了马。这没了马的骑兵就不再是骑兵，而是没了马的步兵，如同孤儿一般。靠双腿怎么可能追得上骑马逃窜的周龙他们四人呢？~四人回去路上倒也没再遇到什么追兵，想必帝国军不知他们深浅也不敢再派人追。“克里啊，你这石头战术倒是有意思啊，怎么和我们平时推箱子什么手感不一样。”“这和推箱子不一样，石头没有了重力后，他的速度就是根据牛顿……定律……势能……”克里也解释不清楚，就是他知道这么一回事，要说清楚是真的不容易：“反正没了重力后，物体施加作用力后，就是这样的。”周龙也不多追问，盘算着以后若是再攻打凉州城这样的城寨，拿这大石头破城会不会很好用。四人骑行了一会，休息了片刻后，合计下还是决定回凉州一次，眼下补给队已经消灭，帝国再派补给部队，估计也要一周后。而且补给队被偷袭，下次势必派出更多的人手，不是自己这种四人小队可以轻易应付的。此外，当务之急，是赶紧把那几瓶气体的样品，交给法学院的研究会，让他们看看，这绿色的液体到底是个啥。决定后，四人便快马加鞭，不到两日就回到了凉州城。一到城门，这莱昂将军便迎了出来，为四人接风洗尘。裂空从马上取下搜刮来的牛肉干、猪肉脯等送给同学们。大家离开学校这两个月，也没太多好吃的，这啃着啃着，竟想念起了学院的生活，还有远在王都的父母。可能，很多人一开始去学校，做法师，只是想做法师，哪怕是个最差的法师。他们觉得，自己学会了魔法，就可以掌控自己的命运，就可以改变自己的人生。但是真的当上后，发现原来和自己想象的生活完全不一样。法师比普通人拥有更强大的力量，但是他的命运依旧不属于他自己，只能在国与国的斗争中随波逐流。一些同学聊起学校生活，不免眼眶有些红了。克里在晒台的阴暗处躺在软垫上，想着前两日和帝国军的战斗。自己疲于防守，什么三重门四重门，听着好听，说到底自己竟然和王虎老师一样，是个防御专精？这太不科学了。尤其是自己的战斗力有限，这弩枪的威力最多也就是如此了，连个步兵方阵都破不了，万一遇到厉害的敌人，这小命可就交代了。自己要能造出什么更厉害的东西就好了，脑海里飘过一串数字M249……却也想不起是什么东西。这几个月来，自己经常会说出一些胡话，或者知道一些古怪的事，但完全想不起自己是怎么知道的，或者是什么时候学的。仿佛这些知识天生就在就在他脑瓜里一般。想到这里，耳边隐约听到指挥室里，周龙在大声咒骂，还摔了杯子砸了不知道什么锅碗瓢盆，叮当作响，也不知是为了何事。圆子走了过来，递给克里一瓶魔力水，手一摸，瓶子竟然也冰凉得要命，想来是圆子附魔法术又有了什么新花样，喝了一口，好不舒服。圆子也顺势躺了下来，抱着头，看着天空，两人享受着这久违的宁静。从学校出来后，就一直在交战、交战、交战，不知不觉，保卫了雍州城，攻占了凉州城，又搞了两次奇袭作战，一次是烧了帝国补给，另一次也是烧了帝国补给，仿佛和帝国的补给有仇一样。这一番连续作战下来，死在自己手里的敌人直接间接的竟然有上百，而其中这些人有多少是像朴上尉一样，家里有父母，或有妻儿的呢？以往在王都，自己不曾感受到战场的残酷，只有亲历后才明白这魔都后方的安逸，是建立在多少亡魂上面的。也突然明白为什么学院边上建有法师公墓，是为了让那些活下来的战士们，悼念他们同伴的吧。周龙嘭的一脚踹开了房门，走了出来，显然是被气到了。克里在屋顶招呼了下团长，做了根绳索滑了下去，询问怎么回事。“日他娘的最高议会，八百里急报，让我们死守凉州城，不得妄动。”周龙摸着胸口，一副心绞痛的样子，看来真的是被气到了：“这他娘那么好的战略位置，不多派点人过来去捅他帝国南方军的眼腚子，让我死守……死守我打下来做什么？”“可能是想先站稳脚跟呢？”克里安慰道，对整个世界树战略方面自己倒真的不甚了解。“稳个屁，再打50年，再打100年？我看议会那群傻子，就是胆小鬼。这种时候就该一波全上了，把你们校长也调过来，王虎也调过来，三长老也调过来，一波歼灭帝国主力，从此世界和平。”周龙又继续絮絮叨叨地聊着他的宏伟大梦，突然想到什么事，转身对着克里说：“有个事可能对你来说是个好消息……上面说北部战区现在已经是优势了，你们这批学生可以回学校去继续学习了。”“什么？回学校？”这个消息倒是真的出乎意料，本来克里一直以为学校这群人就要在这前线做炮灰做到死，没想到居然还能有回炉再造的机会？周龙也有点恋恋不舍，叹了口气：“你别不信，真的是这样，毕竟你们还是学生，还没到上战场的年纪，这杀人之事，本不该强加你们。是我们这些成年人没处理好，才不得不让你们这些学生兵上战场的。你们三个的所作所为，我已经写了报告给议会，相信会有什么嘉奖吧。”圆子不知何时起，也在边上听着了：“可是我们这一走，你这补给线奇袭小队……”“唉……别谈什么奇袭了，能偷鸡一次也算不错了。对了，你们记得把那几个瓶子带回去给你们校长。”周龙虽说恋恋不舍，但他也知道这几个瓶子里的液体，可能是决定战争的关键，得赶紧让后方研究研究。


第51章 罪魁X祸首

点着了篝火，又烤上了肉，滋滋地冒着热气，旅途奔波了近半月没好好吃过东西，但眼前的美食并勾不起人的胃口。这告别晚会虽说有酒有肉，但气氛还是十分的压抑。“唉。”周龙看着大家叹了一口气，人生不如意事十之八九，这打得兴起的时候被戛然而止，上一次还是王虎在的时候。不过看克里他们情绪低落，自己作为长辈还是得安慰几句。：“你们也别太难过，帝国被我们这么一搞，势必增加补给的防卫部队，下次偷袭说不定我们就要交待在那里了，这也是好事，是好事。你们还是学生，回去把基础学学扎实再来前线。什么不会火球术的法师，说来就好笑。”“你不也不怎么会……”“放屁，老子不会？你少扯淡，就是老子火球术威力不大，和不会还是有区别的。”周龙辩解道：“我一个团长，会战略就行了，要学什么火球术。”嬉笑怒骂间已是夜间。其他学生也听闻了要回学校的事，倒是开心得很，大家载歌载舞嬉笑了起来，仿佛又回到了校园生活一般。部队里的法师们看了也着实为这些学弟学妹高兴，如果可以的话，谁不想在后方做个快乐的学生呢？可是这时光飞逝，却再也回不去了。这些学弟学妹一走，王国什么时候来增援还不知道呢，若是又来好几百人，没这馊主意的师侄，怕又是得鏖战许久。克里他们抓紧时间打包了行囊，说是打包，其实也没什么东西可以带走。能多给前线留点物资，就多给前线留点物资。不知为何，在这前方的这些时间，似乎也产生了感情，每天出着馊主意，和前辈法师们嬉笑怒骂，和团长一起同生共死，笑看敌人灰飞烟灭，一说要离开却也有些不舍。上车之际，发现尼雅已然不在了，这好好的同学，怎么会是敌人的卧底，怎么会是敌人安插的暗桩呢？车上一眼望去，仿佛她还是当时那个可爱的厨娘，虽然一直没什么存在感，但还是静静地坐在那个位置上。刘峰老师上车后清点了人数，数了一数，算上自己18个人，齐了，宣布出发。~离开了前线，同学们一下子从紧绷的精神状态放松了下来。虽说一直也就是在帮忙做后勤工作，可终究是在前线，一旦出什么事也一定会被殃及。大家纷纷瘫倒在车子里，倒头睡了起来。圆子看到克里一直皱着眉头，显然有什么心事，便询问了起来，克里摇了摇头也是不答，似乎觉得有什么不对，又一时讲不出来。回去的路和来时一样平稳，晚上在仙人市修整后，第二天便开回了魔都香海里拉，所谓千里江陵一日还可能就是这样来的吧。大约傍晚时分，车子便回到了学校。还没下车，就听到了外面有巨大的骚动，探头出去一望。乖乖隆地咚~这学校门口人山人海挤满了人，克里一看这阵仗心想莫非是三人的丰功伟业，已经被群众们知晓了，大家来夹道欢迎的？等车子开近了才发现，似乎是家长们在举牌抗议。牌子上大部分写着“救救孩子”“抵制娃娃兵”之类的字样。也有不联系的写着“学魔法不能救王国”之类不知所云的牌子。车子在校门口缓缓地停下了，学校门口，维持秩序的卫兵赶紧冲了出来，做了一个人肉通道，站成两排，以便学生们从中间返回学校。这抗议的人群一见学生们下车了，顿时爆发出了欢呼声，有许多家长喊着他们孩子的名字，但不管怎么说，这抗议的人数未免也太多了。大家也不知怎么回事，刘峰老师赶紧安排大家拿了行李先进了学校，放好东西再说，便带头冲进了学校。这还没回到宿舍呢，半路上，就看到叶师傅在暗处给他们三人使着眼神，招着手……三人悄悄地脱离了部队走了过去，还没搭上话，就被王虎老师一把推进房间。………………“爸？”只见房间里，克里的父亲，克林坐在那里。看到克里回来一点都不意外：“哟，果然回来了，老王啊，这招果然好使。”“那是，我可是仔细研究过政策的啊。”王虎老师贼兮兮地笑了起来，和克林两人一副狼狈为奸的嘴脸。克里隐约觉得他们应该干了什么见不得人的事：“老爸，你在我学校里干什么？”“干什么？还不是为了救你回来！这王八蛋学校，说送去前线就送去前线了。连个招呼都不打。等我发现时，你们已经到北部战区了。”克林拍了下桌子，气得要死的样子。“这不是前线战事告急嘛，天下兴亡匹夫有责，再说，我们就是去护送下补给队……不对，你救我回来？”克里突然发现了问题所在。克林笑嘻嘻地说道：“对啊，我听到你被抓去做壮丁，急得不得了，找了老王商量，还是老王给了个主意。我把你们同学的家长都蛊惑起来去抗议，还买通了旧京报、搜猫新闻、汹涌新闻这类良心报纸夸大了许多……不对，是按事实报道了很多学生的惨状。后来啊，家长们一听，朋友圈子里互相一传播，这都坐不住了。很快就形成了抗体团体，135去最高议会门口说他们草菅人命，246来学校门口说三长老没有良知。”“周日呢？”“周日啊，周日我们休息，你黑心资本家吗？搞007工作制不让休息的？对了，我还花钱请了很多演员，在后面起哄，看着人数很多的样子。这不，三长老后来也坐不住了，觉得学生还是该以学业为主，不该用学生打仗，饮鸩止渴，就逼着最高议会妥协，让前线把非必须的人员给撤回来，你们这不就回来了嘛。”克林不无得意的说道。克里紧握着拳头，这自古听说有坑爹的，没想到现在还有坑儿子的。前线打得好好的，眼看就要建功立业，成为一代传奇法师，这八百里急电把自己招回来的始作俑者，居然是自己亲爹！“老爸你知道你干了什么……”王虎老师一边也插入了进来：“你别说你爸，我也出了不少力。你们那个刘峰老师，定期发回来的报告，我都添油加醋，说你们每天吃不饱，穿不暖，穿梭在枪林弹雨给前线送补给。不光白天要工作，晚上还要给长官们倒洗脚水！”说完，眼神和克林一对上，两人一起又发出了猥琐的笑声。天哪！克里一口恶气憋在胸口。自己是造了什么孽，摊上这样两个长辈。唉！什么人哪！但克里还没说话，就听到王虎背后有个声音说道：“哦哦哦，难怪这报告读起来总是怪怪的，原来是你改的啊。”“是啊是啊，不然哪能那么容易让他们回来。”王虎老师得意地说，想想不对，回头一看，校长不知什么时候起，已经无声无息地站在了他的背后。这……“所以，王虎老师，你这是自己去不了前线，也不让徒弟去嘛？”“我这不是怕他们小孩子出事嘛，再说了，他们……也算你学生吧，也算爱德大人徒孙吧，好好再教几年，将来更有出息不好嘛……”“关键不是什么原因，而是你居然瞒着我？！王虎啊王虎。”校长艾丽娅走了过来，瞪着王虎老师，充满着杀气：“你个浓眉大眼的，这种搞三长老的事，居然不带我一起的？”“嗯？”克里本来觉得校长艾丽娅难得深明大义一次，怎么方向好像她生气的方向不太对。校长继续谴责着王虎老师：“你个死老王，下次你要是再敢瞒着我，我一定申请把你派去环卫部门，做垃圾分类信不信？不是我说什么，你这样欺上瞒下，难怪会从前线被调回学校来。”“说得好像你有资格说我一样，你不也是出事被调回学校的嘛……”王虎老师小声嘀咕着，但还是被校长听见了。“我那能叫出事吗？我不就手一滑不小心轰到了世界树嘛……这法师手滑不正常吗？”校长极力辩驳着。克里鄙视的看着校长：“校长啊，你要在前线手多滑几次，估计这大地之核就要被你成功击破了……”校长艾丽娅也是不想多提这茬，立马转移话题：“对了，你们三个小崽子，给我汇报下你们前线干了点什么？”克林和王虎一听，也是把凳子挪近了桌子，叶师傅不知从哪里掏出一大盘瓜子。这克里和圆子就绘声绘色的讲起来了，把他们在前线的作战的经过一五一十的告知了几位，他们如何守住雍州城，如何夜袭敌军，如何利用敌人的恐惧消耗他们魔力和意志，又如何偷鸡攻下了凉州城，讲到圆子拔刀破门时，连校长都赞不绝口：“当年我做第三扇区法师团团长时，要有你们这三个家伙，说不定帝国南线已经被我打穿了。”“别说南线了，说不定都能一鼓作气攻下帝都，现在早就世界和平了。”王虎也是叹了一口气，两军交战劳民伤财，说起以往战场的一些往事，也是唏嘘得很。裂空就比较实惠了，像听众一样和几位老师长辈们，一起磕着瓜子，听他们胡说八道着，好像这些事和他无关一样。最后，克里说到，缴获了几个古怪的瓶子，里面的气体有毒，便把瓶子交付给了校长。校长也没说什么，皱了皱眉头，收下了。


第52章 叛徒X证据

“对了，克里，你说有一个会光线法术的学生是谁？”校长似乎有点疑问。“就是……就是……叫什么来着。”陈岛圆子一下子想不起来了。咚咚咚，门外传来了敲门声，王虎老师离得进，赶紧去开了门。尼雅端了一盘水果走了进来：“王虎老师，我给你们送果盘来了。”“尼雅啊，好久不见。”克里打了个招呼，接过了果盘，手在半空中停滞了下来，果盘摔在地上，顿时四分五裂。“尼雅！”圆子拔出匕首就刺了上去，被眼疾手快的叶师傅一把抓住，拉住甩了一周甩了出去。而另一边克里也察觉了问题所在，立刻把细细的银丝布满了整个空间，以备不测。圆子重重的撞在了墙上，调整了下姿势，给两把武器都附上了魔，蓄势又是一轮攻击。此时，叶师傅，王虎老师和校长已经站在了中间。“陈岛圆子，这是怎么了？”“刚才还没讲到呢，这家伙偷偷杀了守城法师，还给我们下毒，差点整个北部就团灭了。她就是敌人的奸细，她是叛徒。”圆子咬牙切齿说道，把刀横在了胸口，随时准备动手。“不是啊，陈岛圆子，这尼雅又没跟你们去战场，怎么会是叛徒呢？”王虎老师疑惑的问“不对啊，尼雅跟我们去了呀……”克里看了眼圆子，和她的目光对上了，两人也开始产生了一丝犹豫，这是怎么一回事呢？“你们几个先别动手，有话慢慢说。”校长铁着脸站在双方中间，倒也没人敢随意动手。克里等人就把奸细的事一五一十的说了。“这就怪了，我们并没有安排尼雅去照顾你们啊，打仗还得派个保姆没这道理啊。而且尼雅一直都在学院帮忙。”王虎老师摸着后脑勺说：“大家都可以证明的吧？”叶师傅和校长点了点头，学生们去打仗这段时间，尼雅确实是在学校没有离开过，大家都可以作证。校长思索了一会：“为什么会是尼雅？再说了，我们不是安排了刘峰老师跟着……不对啊，没道理刘峰不知道这事，他是有行程名单的。”“难道！刘峰！他被洗脑催眠了？”王虎老师觉得难以置信，刘峰老师任教了将近20年，也算是学校的老资历教师了，虽然一直也没什么很大的进步和研究，但总算是学校水系法术中的佼佼者：“没道理啊，他好坏也是高阶法师，没道理会被一个小姑娘给催眠。”校长艾丽娅的眉头，皱得更深了：“那就很奇怪了，如果他不是被催眠了，这样一个不在名单上的小丫头跟着他一起出征，他就一点没怀疑吗？除非……”任何事情，只要去掉所有不可能的情况，剩下的都是可能的。“除非刘峰老师也是叛徒？”克里说出了大家的猜测，但王虎老师觉得这逻辑说不通：“你们说，如果这刘峰啊，如果他是叛徒的话，为什么要回来呢？前线找借口溜了不就行了，这回家不是自投罗网？”“不好！他是回来消灭证据的！”校长艾丽娅反映过来了，一脚踹开门就冲了出去，除了克林茫然不是所措，其他人也跟着跑了出去，显然是要发生了什么。“怎么回事？”克里边跑边喘气，血液大量的聚集在四肢，大脑根本想不清什么问题。“就是说，学校当时上车时候的那个人，其实已经不是尼雅了，名单里并没有尼雅！能做手脚的如果不是王虎老师，只有刘峰了！”圆子倒是想明白了这件事。克里听到这倒有点开心，原来尼雅还是那个尼雅，说道：“那为什么不能是王虎老师呢？”“你个白痴！要是我动的手脚，我还帮你爸把你们弄回来做什么，不该让你们死在前线吗？”王虎也是喘着粗气，血液大量的聚集在四肢，和克里一样并不是运动型人才……一行人还没跑多远，就看到不远处冒着黑烟，教学楼里冒出了滚滚的黑烟。“刘峰个家伙，打算毁尸灭迹！”校长大喊：“不要管其他的，快灭火！不然要出事了。”“怎么了？”王虎老师“我办公室就在他二楼楼上啊，我房间里放着很多同……重要资料，不关你们事……反正快灭火！”校长气急败坏地喊着……这放火是她的长项，可这灭火就和她一毛钱关系没有了。“我们中谁擅长水系法术的？”眼看已经快到了教学楼，克里周遭看了一圈，校长这个两岸三地纵火协会会长首先必须排除，王虎老师擅长防御系，叶师傅也没见过操纵水流，自己的三人小队更是不要提了：“或者学校谁擅长水系法术的！”王虎老师一说到学校，就想起了教职工名册，脑海中快速的搜索了起来：“学校啊，刘峰老师擅长水系法术！谁去叫刘峰老师来！”话音没落就被校长一个飞踢踢进了边上的小池塘。“克里，你的投石车，能不能把水投射过去。”尼雅问道。“可以是可以，但是怎么把水装进那个勺里？？”“拿这个装水！”一直跟着队伍的叶师傅拿出一口大铁锅，也不知道他从哪个次元的口袋掏出来的。“装水速度还是太慢了，要灭火完全不可能啊。”无论是调整方向、力度需要耗费的时间，还是出水量，这都不是一个好方案。克里看着办公室冒出的滚滚浓烟，突然魔怔了一样，发起了楞，慢慢的说：“校长，有办法把我丢进窗口里嘛？““克里你小子不要作死啊。”校长回过头看着他，以为自己听错了：“里面是火海！你要进去抢救资料也来不及啊。”“没时间解释了，你信我！”克里从地上捡了两个石块握在手心里，直愣愣的看着前方，倒是很坚决，校长艾丽娅倒也一时不知道该怎么办了。“校长，相信他，试试看。”叶师傅一把抓起克里，用力一甩，丢在空中，足有两米高。校长见状也来不及多想，一招近身的燃爆，嘭的一声炸出了一股冲击波，震的周围的人都后退了几步。而克里则直接被气浪弹向教学楼。“好讨厌的感觉~不是这种送法啊！！！”空中的小飞人发出了抗议，但木已成舟，只能靠自己了。也不知怎么的，在飞行过程中他似乎在手中的石块上施了法，这石块被分解后，竟然喷射出一股气体，让他略微调整了一下姿势。这小子借助着气流顺利的往冒烟的窗口直直的飞去，噗的一下扎进了黑烟里。没几秒钟，也不知道克里干了什么，房间里冒着的火苗一下子齐刷刷地熄灭了。外面围观的众人发出惊愕不已的声音，这是什么奇妙的法术，一直以来，水克火，火克木，木克土，属性相生相克，不用法术，是如何灭火的？克里这是什么招式？紧接着，克里从浓烟中探出头来，趴在窗台边，猛吸了几口气，脸憋得通红。校长他们赶紧从楼梯跑了上去，这屋内火虽然灭了，但是已经一片狼藉，烟雾环绕，哪还有刘峰的身影。地上残留了一个残缺的大型传送阵的法阵，想必是利用传送术逃走了。王虎带头冲了进去，赶紧是检查了下房屋结构，还好，只是刚烧起来一会，并没破坏房子，只要出装修的钱就行了。不然要这教务主任去搞重建教学楼的钱，怕又是要在议会大战群舌，弄不好还要被追究老师叛变审查不严的责任。说起来这刘峰也在学校工作了十多年了，平日里也没什么可疑的地方，怎么说叛变就叛变了呢？校长也跟了进来，空气中一股焦臭味甚是让人窒息，赶紧用袖口捂住了口鼻，四处翻找着线索，这刘峰办公室一定是有什么东西让他冒着被抓的风险，也要回到学校的。可惜的是还是来晚了，大家找寻一番后无功而返。“克里，你刚才灭火那是什么法术？”校长还有一事不解，这不用水是如何灭火的？作为一个火系专精的法师，看到后浑身一颤。“我们那段时间不是一直在烤串嘛，我一直在想，为什么只要扇风，这火就会更旺呢？”克里拿起一块烧焦的木头比划着：“我后来发现，这空气只要被燃烧过，就不能燃烧第二次，我拿布袋子沾水后，收集了烧烤摊上方的气体，如果一股脑灌进炉子上，炉子就会熄灭。”“不能燃烧第二次？”校长还是听着稀里糊涂的。“简单的说，就是空气烧过后，他就不是空气了，而变成另一种不能烧的气，也不能用来呼吸，我刚在就是在房间内把手中的石块，给分解成了大量那种不能烧的空气，它们就直接把火给熄灭了。不过说起来，刚才在里面我自己都忘记了，差点没把我活活憋死。”克里尽力解释道这一现象。“没事就好，没事就好。”校长见他没事非常欣慰，而校长所想的是，这个法术如果可以用在实战中，那么炎系法术不就变成了一堆纯魔力。这可能改变目前法师团战斗的格局……


第53章 询问X午夜

“我们已经通知了王国警卫队，他们会和其他部队一起进行全城的搜捕，王都有防远程传送的结界，靠传送法阵是出不去的。他必然是躲在市内什么地方，只要假以时日，一定是能抓到的。”王虎老师汇报着目前的措施。“那么，刘峰办公室，最终调查的结果是什么？”三长老一脸严肃地问道。这王国法学院出了叛徒，而且一出出俩，如果被议会追究起来的话，这三长老也落不得什么好。“那我先从结果来说，几乎没有留下什么有价值线索。但从刘峰老师被焚毁的私人物品来看，他极有可能是结社的。”王虎老师汇报道。“什么？结社？”马哲理长老想了下，似乎觉得不太可能。之前搜证后发现，虽然刘峰是一把火烧了干净，但好在克里灭火及时，还是留下了一些蛛丝马迹，一些密函中的一小部分残片得以保存了下来，蛛丝马迹中看得出和结社有关。“从这样的推断来说，之前雷明袭击竞技场，就是他通风报信的，我怀疑他操纵房间内水管中水流的波动，偷听到了关于女皇要来出席的事，再通过什么手段告知了雷明。”王虎老师把之前的事都串了起来：“我们推断，出发当日，他带着一个尼雅，或者说伪装成尼雅的奸细上了车，那个假扮的尼雅，极有可能是帝国的猎魔人。然后他们两人找机会干掉北部战区。”“也就是说，结社和帝国勾结起来了？”吉力安长老觉得事态可能更为严重了。一直以来，结社也是心头大患，但是结社又打帝国，又搞王国，虽说做了很多恶行，但总体来说并不偏袒任何一方，倒也罢了。如果结社和帝国勾结在一起，那王国可就麻烦了。“但是带不在名单上的帝国猎魔人上车，他这样不也是暴露了吗？为什么还要特意带个猎魔人去？”马哲理长老觉得这里面似乎有什么说不通的地方。“不，他应该不会暴露的。”校长站了出来：“只要这些跟去的学生都死在战场，就不会有人暴露。没有证据，谁会知道……曾经有过一个假的尼雅去过战场这件事。而他只要能顺利逃回来还能继续潜伏……我怀疑雍州城时，他本来的计划是让周龙团长他们再苦战几周，然后找一天把补给队给全灭了，断了前线的补给。”“可这十多个学生，加上一大堆卫兵，也不是他一个刘峰能搞定的啊。”长老费兹本也有他的疑问。这法师再强，也是双拳难敌四手，只要逃回去一个，他不就暴露了？“不，他不需要自己搞定，克里你来说吧，他之前说过什么。”校长示意克里走上来。“他说……希望大家能保护好自己，万一遇到什么危险，我这里备有传送卷轴，大家不要离我太远……”站在证人席的克里，回忆着把当时刘峰老师的话复述了一遍，想到这里，突然感到头皮一麻……这刘峰老师之前一直闹着要护送补给队原来还有这图谋。“对，他根本不用自己动手，只要补给队遇到帝国的突击小队，也用突击小队，只要假尼雅做点手脚惊吓学生们一番，等学生们向他聚拢后，一起用传送卷轴传送走就行了。”校长皱着眉头，敲了下桌子继续解释着：“当然，传送的目的地，可不是雍州城，而是帝国层层包围的陷阱……可惜的是，克里他们去的当天，就被周龙强行留在了前线。他如果这时实施这个计划，克里他们就会传递回消息，我们便会知道那个假尼雅的事，也顺便会揭穿他。”“那他为什么后面也没实施呢？”吉力安长老又问道。“他不是不想实施，他本来想推三个最古怪的学生给周龙，心想第二天，他们又不会火球术又不会结界术，一定是会被退货的。”校长说到这里露出了一丝笑意：“谁知道这三个人把前线搅得天翻地覆，周龙不肯放人，倒是当宝了。”“那刘峰……应该就是结社的人，没错了。”三长老其实都不想承认这件事，他们都意识到事态的严重，想否定这个想法。最可怕的事情还是出现了，结社和帝国军搅到一块去了，这可能比有叛徒本身还让人感到恐惧。所谓结社，就是雷明他们经历过屠戮之夜后，也不知道精神受了什么打击，没几天就偷偷从王国出逃，在极北之地扎下了脚跟，大肆网罗王国和帝国各地的叛逃者，所组成的社团。结社日常的行动，就是偷偷摸摸破坏各类设施，还抢劫物资，绑架议员，但其真实意图却没有人能知道。大部分以为雷明就是个疯子，可和他同期的校长却不这么认为，雷明他在学生时代并不是一个蠢货，他的目的性一定是隐藏在这疯狂的行为背后。现在，刘峰老师是结社的人，假尼雅是帝国的奸细，这两股势力如果一起对王国下手还真不好对付。“这样，王虎老师，你把这些内容，写一份报告，上交给议会。”长老马哲理思索再三，伸头一刀缩头一刀，不如自己主动出击，边上两位长老也点了点头表示赞同：“你记得，报告中，一定要突出在我们学校的教导下，在三长老的实验班，不，和校长一起策划的实验班的帮助下，在前线取得了巨大的战斗成果。虽然出了一两个叛徒，但是发现及时，没有造成什么损失。”王虎老师拿着小本本都一一记了下来，心里想到时候去议会听证，还不是自己去送人头。这三个老混蛋，也不派校长过去，好坏议会看到校长他们郎家，说起来也算是贵族御三家之一，那还忌惮三分，当然也有可能是忌惮她本身搞事情。问询告一个段落，可生活还得继续，该读书的读书，该烧饭的烧饭。“所以，我们就是铁定的炊事班了是嘛……”圆子切着菜表达着不满，怎么说大家也是前线建功立业的，为什么回到学校又是每天烧菜烧饭。叶师傅在裱着蛋糕说：“这你就不懂了，所谓蓼茸蒿笋试春盘，人间有味是清欢。”“嗯？？？这和我刚才说的有什么关系吗？”“没什么关系，我只是随口想说说罢了。其实，你们这两周完全不用来上课的，学校给你们放假了。”“什么？学校给放假了？”正在炒鱼香肉丝的克里停下了手，关小了火。今早质询完后，大家就顺理成章地来食堂帮忙了，可没听说过有假。“有啊有啊，王虎没和你们说吗？”叶师傅继续裱着蛋糕：“你们放两周假，要回老家的还能回老家。”“叶师傅你怎么不早说，我要回老家看弟弟！”裂空抗议道。“你们三个又不问，我怎么知道你们不知道？”“你怎么知道我们不知道你知道我们不知道？”“不要套娃，你们晚上理理东西，明天想去哪就去哪，桌上有出门证，路上记得安全，万一遇到帝国的猎魔人，记得逃命。记得带点干粮什么路上吃，还有外面不要招惹别人知道不？”像老妈子一样的叶师傅唠叨完起身伸了个懒腰：“对了，裂空你要回老家是吧？”“是啊，很久没回去了，想回去看看。”“你去找王虎老师帮忙安排接送的小巴士吧，这次大家表现不错，年轻的大法师回家给安排个车接送应该不成问题，坐专车总比外面瞎拼车安全点，记得早去早回啊。”裂空听完就赶紧去找王虎老师弄车子去了。而克里忙完回到宿舍，倒也没什么好收拾的，放假两周，干些什么呢？密室里雷明的藏书有时间倒是该好好读一读。之前具现的那个铠甲实在太蠢了，需要改进，也许书中会有答案。克里躺在床上想着想着便睡着了，等醒过来已经过了吃晚饭的点。反正闲着也是闲着，不如去一次密室，翻翻看有什么有价值的东西再说。出了宿舍，路过小树林，想起师公郎爱德和校长之前在这里对自己进行的各种训练，如果不是这些训练，可能自己已经死在战场上了。但是，自己学了那么多，是为了什么？为了杀人？为了成为一个团长？不免有些困惑。叹了口气走过去抚摸着树，此时已非彼时，可以清晰地感受到整棵树的魔力流动，一跳一跳地充满了韵律，相对而言，雍州城外那些树木，所蕴含的魔力就稀缺很多了。再往密室方向走去，黑暗中隐约看到什么人在哪里。这个时间点会是谁呢？克里小心地摸了过去，只见一白衣女子，背着一把长剑，蹲在地上在检查着泥土中的痕迹。“谁！”克里还没看清，就只见一把明晃晃的飞刀投掷了过来，扎在他边上的树上，显然已经被察觉。跑！快！跑！不管三七二十四，反正拔腿先跑再说，可这还没走几步，前方就被这白衣剑客堵住了去路，步伐之快让人咋舌。“四重门！”克里想着不管怎么说，先保住自己狗命再说。一个四重门把自己严严实实地给封在里面，为了避免别人往里面丢投掷武器之类的，干脆做了个顶盖，宛如一个棺材一样。反正先躲起来再说，等救兵总是没错的。“开门啊！开门啊！开门开门开门啊。”四重门外传来了敲门声：“克里，你开门啊！”这声音似乎有点耳熟啊，但却想不起是谁。不行，增援没来前，绝对不开门。“不开不开我不开，妈妈没回来，谁来也不开。”管你是谁，克里决定打死都不开这扇门。


第54章 阿姨X新招

只听外面一声轻吼：“劲柔拳——破！”声音不大，却能贯穿一切。也不知怎滴，左边的门随着一击闷响，突然间就飞走了。这具现的大铁板，说重不重，说轻不轻，也有好几十公斤。这被蛮力一击，居然哐的一下，飞出了好几米外。一下子，周遭异常的安静，仿佛静止了一般，月光从外面撒了进来，照在克里脸上，满满地写着恐惧。克里慢慢地往左扭过头去，只见空隙的门边上缓缓探出一个脑袋：“果然是克里啊，我就觉得没看错。”黑色的中短发，白色的汉服……隐约冒着熟悉的杀气。“陈……陈阿姨……？”克里颤抖的声音出卖了他的内心。外面站着的似乎是陈岛圆子的母亲，之前在竞技场见过一次：“那么晚……来散步吗？哦，我知道了，你来找圆子的是吧。”“哟，你现在倒认出我了？我是圆子的妈妈，叫陈义桦。我正好有事要办，需要来学校一次，倒也不是来找圆子的。再说找了也没什么用，女儿大了不听话。”陈义桦叹了一口气。这大半夜来学校能有什么事，无非就是想女儿要找点借口嘛。“阿姨啊，其实圆子挺好的，您有空……多沟通沟通。”克里也不知道该怎么开口，但这母女又不是仇人，总要见面的。这陈义桦倒也不见外，把克里从棺材里一把拉出来：“对了，正好有事问你，你们之前是不是见过……她爸爸了？”克里也是一惊，这深入敌营的事，知道的人倒是不多，这陈家的情报能力真是杠杠滴，这么快就知道了：“也没见到她爸，就遇到了她哥。”“唉，这丫头就是解不开这个心结，她一定要找她爸问个明白，找到了又能问到什么呢……成年人的世界，不是对对错错那么简单的。”说完摇了摇头，依靠在边上的树上，月光下脸色显得更白，显得有点沧桑。沉寂了一会，又叹了一口气：“克里，你很好。圆子她从小……嗯……她爸爸走后，便没什么朋友……这样很好。谢谢。”克里也不知道该怎么回答就只能默默地听着。“这孩子从小倔，又不听大人话，爸爸出事后，也没什么人敢和她玩，我又工作忙……”说到工作时，自己都没注意的拿拇指在脖子上比划了下，吓得克里一身冷汗。“阿姨，没事的，学校我也没多少朋友，我也是个怪人，这算互帮互助了。”陈义桦拍了拍他的肩膀说：“反正谢谢你了，对了，看在你照顾我女儿的份上，阿姨给你点……”“阿姨你也要教我绝世武功吗？”克里想起来了很多小说中熟悉的剧情……“你要我教，倒不是不能教，我们陈家的劲柔拳可是世代相传的，据说以前也是某个皇室流传下来的拳法。只是我们陈家的武功只传自家人，你得入赘……”“不了，阿姨，我还年轻，我不想死。”克里摆出了过年不收红包的标准姿势，和圆子成亲，十条命都不够用啊。“年轻人，判断能力很不错，说明智商没问题，是块好料子。其实你真要学，我们陈家也不止圆子一个女人可以让你入赘……”克里一开始没反应过来，等反应过来时看到这陈义桦一脸坏笑地看着自己，后退了一步，：“阿姨……阿姨你不要开玩笑……”“唉，你们年轻人真没劲，这样，作为回报，我给你一个小建议，最近最好不要在学校里晃悠，你们学校里有贼人，想办法出去玩玩吧。”说完转身便准备离去：“唉，阿姨半夜还要上班……阿姨……呵呵，我也到了阿姨的年纪了。”步伐虽小，可速度却是挺快，说着说着，白色的身影已经隐于树林之中。这个陈义桦，神神叨叨的，克里也没能摸清她到底是来干嘛的，说学校有贼人？这王国法学院，戒备森严，能有什么贼人？不管她了，还是赶紧去密室找一找。到了密室，并没其他人。这地方和几个月前一样，散发着一股霉味。走到书柜，先是打开了《网游装备幻化大全》之前具现的那套铠甲，虽然外形是一致的，但是并不是很方便运动，基本就是个活靶子。可以说除了一些细节，基本都要推翻重做。“我搞这破铠甲干什么……”克里自言自语道，他忍着强烈的罪恶感，还是把手伸向了那本《高中历史考纲》。之前在凉州城，受教科书的启发，自己做成的简易蒸汽机，还是相当实用的。难道上古时期，还有其他什么发明，可以让自己借鉴的？他翻着翻着，看到了第二次世界大战，里面有许多稀奇古怪的东西，应该都是魔道具的前身吧，但没有具体结构，自己也没法做出来。对了……气垫船，这是什么？克里不由得想到，周龙教了全身施法后并没怎么使用过，昨日帮校长灭火时，克里尝试从身体表面凝聚魔力，分解并喷射大量气体，居然也是能实现的，甚至可以靠双手喷射气体，在空中改变人体行动的轨迹。这分解空气可不比具现物体，只需要一点点魔力和一点点物质，就可以产生大量气体。“如果能像那块大石头一样浮起来就好了。”克里自言自语道：“气垫……气垫……用空气垫起来？”上周在偷袭骑兵队时，四人能推动大石头，主要是因为它浮在空中，没有重力影响。要是自己能浮着……克里尝试着在脚底凝聚了一些魔力，尝试分解出一些气体，然后头顶一疼，就不省人事了。过了会才悠悠地醒过来，发现头顶已经鼓了一个大包，原来刚才自己产生的气体太多，反作用力把自己给顶到天花板去了。要控制输出的魔力低，可比输出多来得难很多，犹如小解控制流量一般。他尝试着降低到四分之一的魔力，又具现了一次。这次脚底产生的气流也是把他掀了个底朝天，还好没有撞到天花板。再降低，再调试，反反复复数十次，终于将输出的魔力控制在一个极其细微的级别，如果要形容的话，就像扣三丝中的笋丝一般，薄而能透光为佳品。这些具现的气体能够在脚底形成一层薄膜，如悬浮车一般两脚浮在空中。虽说克里至今没学过风系魔法，也没裂空的重力天赋，但竟也靠着土法炼钢实现了漂浮。没有了重力和摩擦力后，克里轻轻的推了一下墙壁，人竟然就缓缓的飘去了另一边，又推了另一下墙壁，又缓缓了飘了回来。如同冰壶一般来来回回甚是好玩。一不做，二不休，干脆尝试在手肘处往后面喷射些气体……如之前空中改变轨迹一般。咚的一声。克里又一次重重地撞在了墙上。再次醒来时，人已经在沙发上了。“我过来时，就发现了他的尸体了。”是圆子的声音“但是也没其他人啊，难道克里是自杀了？”是裂空的声音“那我怎么知道，这人有点心事想不开也是很正常的。”“圆子没事的，我不会告诉别人是你干的。”“我没有干！还有，你拿铁锹做什么？““那铁锹给你好了，你去挖坑。”“我不要！”两人叽叽喳喳的吵得要命，克里缓缓的爬起来，全身酸痛的要命：“你们两个不要闹了好不好。”陈岛圆子肯定是看出来他刚才只是昏迷无大碍，基本上是在演戏，裂空倒是信以为真，看他起来吓了一跳：“克里你没死！太好了！上苍保佑！”“克里你在这里做什么？”圆子过来也一屁股在沙发上坐了下来。“我来见你妈。”克里揉着头回答道，话音刚落就是被圆子一个肘击打在肾上面：“干嘛骂人，我好好的寻你不着，就四处找你来着，找了好久才找到你，你倒好，一见面就骂我。”“不是……我……刚……才……真的……见到……你妈了……”克里按在腰部，冒着冷汗一字一句地说道。“我妈？”“你妈！”看到圆子举起了拳头又要作势揍过来，克里马上改口：“您母亲大人！”“怪了，我妈半夜三更来学校做什么？”“你妈，不，你母亲大人说来干活的。”“没道理啊，她还说什么了？”“她还说最近最好不要呆在学校，学校有贼人……”克里揉了揉腰，这口气总算是缓过来了。“学校难道要出什么事……”圆子倒是紧张了起来，一般来说老妈不是有什么事，是不会有这类建议的：“要不，我们出去避避风头？是不是我们前线作恶太多，帝国派杀手来对付我们了？”“这倒不至于吧，两军对战这是正常操作，没必要特意拿我们撒气啊。对了，裂空，你是不是要回老家？”“是啊，我存了好多吃的，还有钱，想回家带给弟弟们。”裂空挠了挠头，他家条件一直不太好，平时也不太好意思说，这次有机会想让弟弟们也改善下伙食。“那反正这两周也是闲着，我跟你一起回老家去玩吧，还能顺便帮你多带点东西。”克里琢磨着，闲着也是闲着，出去走走玩玩也是好的。“那我也去，反正一个人也没事做。”圆子举手表示道。“你跟着去农村做什么？黑社会现在也搞下乡扶贫？”咚的一声等第三次醒来时，已是第二天早上，躺在宿舍的床上……


第55章 皮卡X皮卡

清晨醒来，想来已是假期。“我怎么就管不住我这张嘴呢！”克里猛抽了自己一嘴巴。自己嘴欠，没事去招惹这陈家的黑社会大小姐做什么呢？躺着隐约听到门外有人在走动的声音。赶紧起来穿好便装，打开房门，就看到圆子和裂空已经在走道里等着自己了，都穿着便装，看来也是不希望穿法师袍给自己带来什么麻烦。这裂空倒是真带了不少东西回老家，大包小包鼓鼓囊囊的很是沉重。克里和圆子帮他提一些小包的东西，粗略一看，里面装着各种他从食堂顺的肉干啊、肉脯之类东西。大箱子也不知道装的什么，裂空自己提着也颇为费力。叶师傅也一大早过来送行，还给他们带来了拿手的烤大饼。这魔都的大饼可是有名的好吃，在上古时期被称作四大金刚，虽然很简单就是面团摊成饼烤一烤，但这里面的作料可有讲究了。叶师傅里面放的可不光是盐，还放了自己炒的葱油，咬上去咸香咸香的，这咸味可以充分激发味蕾，再配合这大饼表面的芝麻和酥脆的表皮，真的很是美味。三人出了校门，叶师傅指着一辆小卡车说：“你们就坐这个去吧，大车子都没空。”“那小轿车也没有？”克里看了他一眼，这说好的法师专用小巴士呢？我们难道不是人？叶师傅给了他脑袋一拳：“你个智障，小轿车那都是领导用的，能轮得到你？”“领导？三长老吗？他们不是会开传送门，学校的领导都是大法师，哪要什么车……”“有车就不错了，这小卡车能多装东西，裂空家不容易，多稍点回去。”叶师傅走过去指了指车斗，里面放着好几袋南汇大米，还有一筐水蜜桃：“这是我给你的礼物，你带回去，算是你平时帮忙的谢礼吧。”裂空听的是感恩戴德。三人如同过年返乡一般，好不容易把行李都放入学校门口的小卡车后，再坐了进去。司机师傅被叶师傅关照了几句，看到他们三个上车也很是激动：“我就在想会是谁，果然是你们三个。”“你是？”“上次竞技场那次，你们还记得不，我和我闺女被困在栅栏里，还是你们救的我呢。昨天王虎和我说要接三个猴子法师去外面玩，我就在想会不会是你们。”圆子一拍脑袋想了起来：“哦！对对对，你就是那天那个大叔。”“这就是缘分啊，你们可以叫我皮卡丘。”“皮什么？”“皮卡丘。”“什么卡丘？”“皮卡丘。”“皮卡什么？”“皮卡丘！我姓丘，专门开皮卡运货的，朋友都习惯叫我皮卡丘。说来你们不信，我祖上也是个知名剑客，当年他路过牛家村……”“教了郭靖一套乾坤大挪移？”不知道为什么，这个时代的丘姓后裔，总是喜欢称自己是某个牛鼻子道士的后代，可能是因为国家不允许记录历史的原因，大家总是在历史里面挑一个比较有名的人，说是自己祖先。比如姓张的都说自己是张无忌后裔。姓王的都说继承了王语嫣的美貌。姓林的都说自己和林平之……嗯，没有任何关系……反正丘师傅一边胡扯着他们祖传的天罡剑法有多厉害，一边启动小卡车跑了起来。这小卡车不如之前的悬浮车那么舒服，虽然也是魔晶石驱动的，但是是靠轮子滚动前进的，坐着很是颠簸，屁股一震一震的。“裂空，你家在哪？”圆子想起这事问了起来“我家在南面，叫义乌的地方。““义乌？好像没听说过啊。”“据说，以前是个很富有的地方，全世界的商人都集中在那里，后来不知道发生了什么，反正就什么都不剩了。”裂空平静地讲着悲痛的事情。“什么叫什么都不剩了？”“就是，很难讲，反正我老家边上有个圆形的大湖，那个湖的水不能喝，也不能用来种田。只能用雨水灌溉，但是就算用雨水，地也很难种活，周围也没什么动物。有村民想搬过去的，基本都死了……”裂空描述着陷入了沉默。开了几个小时，到了边哨站，给卫兵们看了学院的通行证，倒也没被刁难，毕恭毕敬地赶紧放行了。这番慢吞吞的出了王都，一路上的景色却很快荒芜起来，和之前去战场的路上完全不一样。周围的树木逐渐逐渐开始枯黄起来，渐渐地，望出去尽是焦黑色的土地，无边无尽。偶尔会有几栋房子，似乎是农庄的样子，种着一些稀稀拉拉的庄稼，都病恹恹的，远远看着也是家家户户门可罗雀的样子。边上的小河里，墨绿色的河水在流淌，还泛着泡泡，和扬子江的水完全不是一种感觉，用这种水灌溉的庄稼，估计也不太能吃吧。克里从小是生活在王都的，没见过这般景象，趴在窗口看，心里不免有些发憷：“怎么王都出来几百公里，就变这样了。”“王都有女王的魔力加持，不一样的。其他地方的农业生产，本来都是由当地乡镇的法师们负责的，现在这些法师都被拉去前线了，这里的自然平衡就没人维持了。也不光这里是这样，全国现在都差不多。”圆子也看到了这番景色，心里也很不舒服。“可这后方就这样不管了？不能想想办法？”“唉，总比前线崩溃好。你想想前线万一崩了，终焉之日来临时，王国如果一颗魔晶石都拿不到的话，这里恐怕会比地狱还地狱。”说完这句，车里一下子安静了起来，如同虚空一般听不到任何声音，大家都沉默不语。虽然大道理大家都明白，但是这幅景象真的看到眼里时，又于心不忍。如果我们的战争赢了呢？帝国那边会怎么样？又想到了之前接触的那些帝国法师、帝国士兵，也不像是个坏人。他们在后方的家庭会怎么样呢？“别想那么多了。”圆子拍了一下他的肩膀，看得出他是在思考一些很沉重的事情，用手把他皱着的眉头强行撸平了：“这不是我们这些人该考虑的事情的。我妈常说，剑就要派剑的用处，每个人都有每个人的作用，做好自己本分就行了。”又是寂静，让人窒息的寂静。也许，和帝国和谈，以楚河汉界划分，能不能避免两国战乱呢？想着想着丘师傅打断了大家：“我们前面休息一下，车子要加点冷却水，大家也吃点东西。”车子突突突地在前面路边停了下来，克里三人赶紧下车去放松下筋骨，这小卡车虽说有两排位置，可这后排的位置很是狭小，坐得久了腿舒展不开，揉了一揉感觉麻麻的。三人在路边找了个石头坐了下来，翻出了干粮啃了起来，叶师傅烤的大饼真是不错，现在翻出来还是脆脆的。而这皮卡丘师傅则去卡车后面的车斗里翻找他的冷却水。说起来克里他们带的东西还真是多，堆的后面车斗里满满的，看来都是裂空准备带给弟弟们的好吃的。“裂空，你那一大箱子是什么？大米？”克里咬了口大饼问道：“我看你自己提着都挺沉啊，装了不少好东西吧？”“我箱子？我没带箱子啊？”裂空挠了挠头，仔细地想了想：“猪肉脯、牛肉条、一只火腿、两包香料，还有肉丸、鱼丸、蟹肉条……我好像没带箱子啊。”克里看了眼他，这大个子，脑子不灵光：“就你早上提下楼梯的那个大箱子。”“那不是你的？”裂空回答道：“早上我们行李都堆在那里，我就帮你提下去了。”克里啧了一声：“我昨天被圆子敲昏了，哪来的大箱子，那肯定是圆子的了。女人就是东西多……”“克……”圆子刚想反驳，只见丘师傅爬上了卡车的车斗本来后面也堆了些自己的杂物，什么铁丝啊，马桶搋子啊，榔头啊……加上裂空的行李，找冷却水就不太好找了，只能把包一个个挪开。挪着挪着，看到……包下面有一张人脸。“你……你是谁！为什么在车上？！”丘师傅惊恐地喊了起来，赶紧跳下车准备逃走，可还没走多远，就被一道透明看不清的东西，击中了背后，失去了意识倒在了地上。克里一见如此，吓得大饼就直接掉在了地上。车上缓缓地坐起了一个人，翻身下了卡车，活动着筋骨，一头黑色的长发被风一吹，露出了半边脸：“啊西，这个死王虎，给学生都安排的什么破车，差点就没把我颠死。”这声音甚是耳熟，似乎这些天一直听到过，陈岛圆子一听就一身鸡皮疙瘩，立刻手往背后一扒拉……完，长剑没带在身上。只能拔出两把匕首置在胸前，车上下来，向他们走来的不是别人，正是之前的刘峰老师：“你们三个小家伙，我在王国潜伏了那么多年，眼看就要大功告成，可以回帝国去了，竟然就被你们三个给硬生生破坏了，还破坏了两次！！之前在回城的车上想干掉你们，可惜怕回校时没法交代，就放过你们了，毕竟那时还有正事要干。可惜啊，人算不如天算，今天还是被我撞见了。”克里听到这，这才反应过来这人是刘峰：“你……你你你，是来追杀我们的？”


第56章 袭击X危机

刘峰从兜里掏出根橡皮筋，把长发扎了起来，看了眼三人，露出轻蔑的表情：“追杀你们？呸，你们三个这种货色也配？我也就是搭个顺风车逃出香海里拉罢了。最危险的地方，就是最安全的地方，那天我其实压根没用什么传送阵传送走，放了火就躲在学校里，然后就等着学校的车子出城呢。”说着说着刘峰逐渐逼近了他们三个，圆子知道这一战应该是不可避免了：“不对，你当时回学校根本不是为了放火吧，放火只是为了掩盖你真正的目的。”“哦？你倒是说说看。”刘峰倒是停下了脚步，想看看这丫头到底猜出了多少，更想知道她告诉了多少人。哪知这圆子也就是为了拖时间随口胡扯的，只能装腔作势：“你当时知道我们回到学校，必然会见到尼雅，那么一定会怀疑到你头上，所以你当时急着带着我们去教室，不是为了烧你的办公室，而是为了留下你是结社的证据！”“什么结社？”“你就不要装了，你为了让王国误以为你是结社的，而结社已经和帝国穿一条裤子，故意留下了线索，让王国分兵防守。”“什么线索？你在胡说什么？”陈岛圆子愣了一下，本来自己也就随口胡说，但这刘峰装傻充愣也该有个限度啊：“你……你不是结社的人？”刘峰一时也不知道说什么，自己作为帝国的暗桩，埋伏了那么多年，怎么就变结社的人了？趁着刘峰陷入了沉思，圆子拉起克里和裂空：“跑啊！快跑啊！”这之前作战，要么是比赛的打学生，要么是法师团集体作战，要么是跟在周龙后面狐假虎威，这直面一个学院的高阶法师，是万万没胜算的，抓紧时间就跑了起来。刘峰想了一下，也不知道她在说什么，想来只是为了拖时间罢了。回过头来发现三人已经跑开了，嘿嘿一笑，举起随身的法杖，操纵起了水流。一股黑色的水流从边上的臭河中腾空而起，拦在他们面前形成了一堵水墙。圆子一见那堵黑色的墙壁，立刻停下了脚步，双脚摩擦地面产生了一缕灰尘。还好自己刹住了车，不然就得和这黑色的水墙搞一个亲密接触了。而克里和裂空两个家伙，反应就没那么快了，跑得太猛，等发现时已经为时过晚，一头扎了进去。两人没入水墙后，这墙体改变了形状，渐渐的变成一个巨大球体，把克里和裂空包裹在了里面，黑色的水看不清里面如何了，但隐约能看到两人在挣扎，呼救，冒着气泡。“解决了2个，还剩下1个。”高峰并没有任何的焦急，掏出怀表看了眼时间，一步一步的慢慢走向了圆子：“这个水牢术，是我的得意法术，本来是用来审讯犯人的，一般人在里面只能坚持3分钟，超过3分钟没有呼吸，大脑就会不可逆转地受损，要是超过5分钟，那可是神仙也就不回来了。现在给你一个机会，只要能打败我，就可以救回他们两个了。”圆子如果要逃跑的话，自然是可以一个人跑掉，可这两个同学不就交代了嘛，而且边上这臭河水看着就像有毒的样子，要是被枪了一口谁知道会怎么样。眼下没办法只能提刀硬上，赶紧给两把匕首附了炙热武器，一个冲刺就杀了过去，快速地接近了刘峰。可这刘峰哪有那么好对付，三股水流形成了一道包围网在身边，圆子左手一刀砍上去，匕首就被这水流给挡住，扎在上面软绵绵的，根本使不出力，只能后跳了几步。和高阶法师对决，可是和之前不一样，这类高阶法师通常攻防一体化，可以同时操作几种不同的法术。这刘峰倒也不急，两条人命在手，只要拖着，这陈岛圆子一定会越来越焦躁，一定会自投罗网。只见圆子绕着他快速地跑了起来，速度越来越快，倒是不太能看清。可这操控系的法师，本身就是以操控魔力而擅长的，虽然眼睛看不清动作，可这魔力的流动却感知得一清二楚。果然圆子绕着绕着突然间就一个疾停，又一刀往背后腰部的命门刺了上去。刘峰微微一笑都没回头，操纵水流飞快地窜了过来，防住了这个部位。炙热的匕首扎入水中呲呲呲地冒出蒸汽，明明匕首的顶端已经快接近目标了，可就是无法前进分毫，不得不又撤了几步。如此往复了几次，竟然一次都无法得手。心急如焚又别无他法，只能又环绕着他转了几圈。边转边尝试着投掷飞刀，也被这飞舞的水流一一接住，可以称之为完全防御。可陈岛圆子这般快速的动作，让体力则被过早地消耗殆尽，累得气喘吁吁，眼见时间已经快到3分钟了。刘峰见她体力耗尽，等的就是这一刻。他的水系操控法术，不像火系法术、雷系法术那般攻击系的攻击力高，效果好。所以战术基本以操控水流缠斗为主，逐渐消耗敌人的体力魔力，最后趁虚而入。这不，三股水流中两股化身为两条长鞭，呼呼地向圆子脸上拍去，而剩下的一股则继续防在背后，不给敌人任何的偷袭空隙。圆子见这长鞭袭来，退后已经晚了，连忙往边上打了两个滚躲开，甚是狼狈。可这一鞭刚收，一鞭又至，不得不再往边上蹦了两步，竟是疲于逃命。再转眼一看地上，这水鞭看似平平无奇，可这砸在地上却是一个扎扎实实的一个坑，这人若被打中，不骨折也得内伤，若打中脑袋，怕是得脑浆迸裂。可这圆子的体力已渐渐不支，刚才飞速地绕圈消耗了不少，再加上附魔武器的魔力不断被水流消耗，也消耗了许多。这一个不小心，脚步一个踉跄，慢了一步，被一鞭子抽中，飞出了十几米远，在地上滚了几圈。还好她从小受过训练，在遭受巨大的冲击时，利用全身的骨骼和肌肉逐步分解冲击力，只是淤肿了许多，倒也没受什么致命伤，可这还要爬起来就很困难了，一只手撑着抬起了头，倔强地瞪着刘峰。“5分钟了！”刘峰又掏出怀表看了一眼，残酷而冷静的眼神看着圆子：“我宣布……”“宣布你个香蕉吧啦啊！”裂空从背后一招重力加成法式面包打了上去，刘峰虽然一惊，不知两人是如何脱离水牢的，但还是反射性地控制背后那股水流挡了上去，这完美防御真不是盖的：“雕虫小……啊！”随着一声惨叫，这刘峰被一棍子打飞出了几米远，还好利用另一股水流护住了身体，减缓了着地受到的伤害：“怎么回事？这是什么东西？”“一物降一物，你的水流对匕首这类锐器防护是足够了，可裂空这重力法式面包打上来，差不多有一头犀牛一样的冲击力，岂是你这一股水流能挡住的。”克里一边解释一边把上衣的水拧了一下，挤出来了不少黑水：“裂空，你去照顾下圆子，再去看看丘师傅有没有事，这货我来对付。”又在他耳边吩咐了几句，裂空听了赶紧去照顾伤病员。这两军对战，倒地的伤病是个大忌，很容易让人投鼠忌器，所以需要尽快让他们远离战场。这刘峰也是被气到了，没想到自己最得意的水牢术轻易被破解了。仔细一看才发现，这水牢的水被裂空施加了重力术，这水竟变得如同石油一般重，瘫在地面上如同柏油路面一般，根本操控不得：“可刚才已经五分钟了，你们是怎么活下来的。”“你是不是傻，没有空气……自己造点空气不就得了。”克里用如同围观智障的眼神看着他。刘峰这才想起来这个死克里，是具现系法师，一般谁家法师会学习这种傻不拉几的技能。可具现空气这种最没用处的东西，现在恰巧是破了他的绝技——水牢术。冷静冷静刘峰整理了一下思绪，虽然说这2个家伙已经破了水牢，可这陈岛圆子刚才可是扎实的受了一鞭子，短时间内应该是起不来了，自己专心对付这两个废物，应该是足够了。而且为了防止被他偷袭伤兵，克里让裂空去照顾圆子，这样一对一就稳了：“我说克里，虽然你在雍州城，凉州城屡建奇功，但你也就是出出主意，你至今为止，可有一次是自己作战的？”克里回想了下：撒胡椒粉，摆阵吓人，利用镜子反射，偷袭敌军等等的卑劣往事……竟然真的自己没有一次是和敌人正面对决的。但是，这一刻，他不同往日，抬起头，义正言辞地说：“没有！”？？？刘峰脸上露出了许多问号，这人卑鄙无耻见过很多，可如此厚脸皮还不要脸的是第一次见：“那……那你何来自信能对付我？”“没有自信。”？？？刘峰脸上又露出了更多的问号。可是这克里也是实话实说，虽然自己确实一直没有怎么实战过，可是现在这情况也是不战不行了。


第57章 机动X骑士

管你想什么，反正先发制人总是没错的。“受死吧！”随着刘峰的一大吼，一道水鞭就直直的朝着克里直直的劈了过去。这两军作战哪有那么多时间给你思考战术，或者讲一大堆废话？抢先干掉一个总是没错的。砰的一鞭子打在他身上很是扎实，激起了一团水雾。“克里！！！”陈岛圆子趴在地上喊道，她知道中了这一鞭子，不死也残，不由得想爬起来冲过去，被裂空一把按住。可这刘峰虽说打中了，却微微地皱起了眉头，鞭子肯定是命中了，可是打上去的触感却不怎么对，有点古怪。等激起的水雾散去……这……这是什么东西？只见克里穿着一身金闪闪的铠甲，丝毫没有受到任何伤。这套铠甲就是按以前那套审判套装为原型做了许多改良，腿部去掉了繁琐的裙摆设计，而关节处都采用了全新的活动结构，方便他运动，板甲内还用了蜂窝式的内部结构来降低重量。当然，之前和周龙去偷袭补给队时，刘峰并不在场，也完全不知道克里已经学会了在身体上具现这招，很是出乎所料。但刘峰不及多想，又是两鞭子抽了上去，啪啪两下，这水流做的鞭子打在铠甲上，被铠甲尖锐突起的部分分流成几股小流水，再冲到铠甲上。这水鞭力量虽大，但被分流成小股水流，分别吸收掉，也就是把他打退了一小步，却是无法造成多大伤害。可这刘峰毕竟是老手，想必以前也遇到过类似的敌人，天下武功唯快不破。水鞭以更快的速度拍打了过来，更是密集，如骤雨一般落在他身上。克里双手交叉挡住胸前，也是渐渐地抵挡不住，被揍得不住地往后退却。间隙时低头一看，这手臂的铠甲竟然也是出现了丝丝裂痕，如果长久以往，怕是支撑不了多久，还是得赶紧开溜。刘峰作为一个水系高阶法师，知道只要时间久，水滴亦穿石，这世界上就没什么东西是打不破的，何况他本身就是擅长消耗作战，往死里揍就行了。眼见克里被打得节节败退，他背部覆盖的几片铠甲突然竖立了起来，从背后喷射出两股气流，整个人向一侧突然平移了一段距离，吓了刘峰一跳，可不知这是什么法术。法师有不少位移技能，一般最简单的就是闪现术，可闪现术再怎么也需要蓄积一会魔力，不是这般释放的，这是何种怪异的法术？王虎这厮，平日里都教的学生什么！！！刘峰心中怒骂着，可进攻永远是最好的防守，管你什么古怪招式，打了再说，又继续控制水鞭，朝着他的方向挥舞了过去。只见克里左右横挪躲避了过去。他脚下生成一股气垫，悬浮在地面，利用全身铠甲各处的喷气孔不断调整姿势和速度，这若不是当时校长和他爸给他做过特训，全身魔力的操控哪能到如此精妙的地步。这穿着铠甲，反而移动速度比平时跑步还快，如鬼魅般飘忽不定，刘峰的水鞭根本跟不上他的速度。“这是什么鬼东西？”“这是……机动……机动骑士！”克里随口胡扯了一个名字，带有机动喷射装置的铠甲骑士，搞了个简称，听着就很土气的样子。刘峰一脸嫌弃的样子，虽然说是自己少年时期，就是帝国派来的细作，但作为一个贵族家收养的子女，也是接受各种美学的教育，连法术都必须是精美绝伦的水系法术，这丑陋的铠甲实在是不堪入目：“那你头上为什么还要长两个角？”“好看！”……这小子必须死，刘峰暗暗的下定了决心，不光是为了帝国，就算是为了这个世界，也要铲除这个品位极差的祸害，这铠甲难看不说，还散发着一股机油的臭味，真是令人厌恶之至。克里绕了几圈，觉得这样逃来逃去，光消耗可不是办法，具现了一把长剑。这长剑看着可不一般，暗红色的刀身，刻着白色的纹章，剑身尤其宽阔，显得很是沉重，把手上两条龙拗成一个弓字型，柄上刻着两个英文字A.L。与其说是长剑，不如说像重剑，完全就是一钝器。克里手持长剑对刘峰发起了冲锋突袭，利用剑身上的孔洞喷射气体，加上铠甲起的杠杆作用，这几十公斤的长剑，他这小胳膊小腿居然也是能顺利地举起来。可这刘峰之前已经被裂空打过一棍，早有防备，见他杀了过来，便把攻击的两股水流收了回来，形成了三道水护壁，挡在面前。这长剑穿过了第一道护壁后，便被剩下两道牢牢裹住，如凝胶一般无法突入，只得后撤。克里又尝试了好几次，还是无法突刺成功。一定是加速度不够，克里改变战术，从侧边利用喷射的加速度进行挥砍。可耗费的魔力虽大，但是效果并不显著，最多也只是能砍破第二层防护壁，倒是砍得水花四溅，周围弄得湿哒哒的。他左右横挪，见缝插针，可惜的是，这样的进攻，如同拳击手在水中揍人一般，打出去十成力，到敌人身上只剩下一成。如此又是砍了五六刀，克里毕竟往日不常战斗，魔力体力已经消耗大半，一时也无法再移动，一手持剑插在地面单膝跪在地上喘着粗气。刘峰见自己阴谋得逞，又从防御形态切成了进攻形态。这消耗战就是他的长项，敌不动我不动，敌乱动，我还是不动。战术基本以消耗敌人的魔力为主，等消耗差不多了，就开始慢慢进攻他，并不追求一击致命，而是折磨他，让他疲于逃命，消耗更多的魔力体力。“那个妞傻也就算了，没想到你也傻，就想着进攻，进攻。如果你们刚才逃命的话，三个起码能活下来一个。现在你们三个可都得交代在这里了。”“嘿嘿嘿嘿……”克里单膝跪着，抬起头看着他。这小子居然在笑？“死到临头了你笑什么？！”刘峰看着他笑，立刻就猜这小子有什么阴谋，之前在北部战区帝国军可没少着了他的道。“你前面说对了一点，我至今的战斗确实都不是靠自己战斗。我为什么一定要靠自己呢？实验班，合则生，分则死！圆子！快！”刘峰的余光瞟向了圆子那边。话音刚落，圆子就把一把匕首飞掷了过来。雕虫小技，不过是想吸引我注意力从边上偷袭罢了！这怎么能伤到我？刘峰心里如此想到，赶紧把操控的一股水流挡向了那边，但看样子，要赶上似乎有点勉强，心里暗想，难道要遭。可能是圆子刚才受了伤，投掷的准头和速度并不如往常一般迅捷，划了一个优美的抛物线，落在了刘峰两三米远的地方，扎在了地上，无法伤及他分毫。场面一度有点尴尬……四周有点寂静……克里挠了挠脑袋，可是隔着头盔，并挠不到自己的脑袋：“圆子……你这……”“你们这些垃圾法师，还有什么……”刘峰话刚说到一半，自己止住了话头。他的余光瞧见这匕首上似乎有什么问题，还不及细想，就见匕首嘭地炸出了火花。是圆子的爆裂附魔法术！这法术的特点，就是有一定延迟作用。可圆子的魔力所剩无几，这微微的爆裂附魔，竟然只摩擦出了一个小火花。“呵呵……”刘峰冷笑了一声，刚笑说到一半，自己又一次止住了话头。他的余光瞧见这火花，似乎又有什么问题！！！这几个小王八蛋！！！真是一套接一套！！！虽然只用了一点点魔力，产生了一点点爆炸的火花，但这已经足够了。只见火花快速地点燃了地面，把刘峰整个人包围了起来，焚烧了起来，刘峰发出了凄惨的叫声，被吞没在火海中。原来克里打了片刻，便知道靠物理伤害是伤不到刘峰分毫，刚才是装作是突袭的样子。而真正的目的就是在接近他的时候，利用腿部铠甲的喷射装置往他的脚底倒机油，这招克里命名为脚底抹油。这刘峰操纵水流，本来周围就湿哒哒的，加上克里挥砍时溅射出的水花，这多了几滩油哪能注意得到？加上油比水轻，都浮在水面上，这圆子的爆裂法术引起的火花，瞬间把他给火化了。“圆子你没事吧。”克里跑了过去赶紧查看了圆子的伤势，圆子坐在地上，依靠在一个树墩边上，捂着胸口，看似受了一些内伤。“她应该没事，丘师傅也没事，就是现在动不了而已。”裂空在边上帮丘师傅包扎着伤口，刚才肩部被刘峰的水柱贯穿了一个小洞，好在没有伤及内脏。“没事就好，没事就好。”克里吐了一口气俯身看着圆子，笑了一笑。圆子坐在地上看着克里也笑了起来。笑着笑着，她笑容凝固了，一滴血。一滴鲜红的鲜血，滴在了圆子脸上。克里的头盔，被不知什么东西击飞了，而颈部有一个很大的伤口在流血，这伤口刚才似乎还没有的，是一瞬间出现的。


第58章 一物X一物

克里看到了她脸上的血滴，用手摸了摸脖子，再看了看手，满满地尽是鲜血，回头一看。这机油烧完，火势渐渐地退去了，火场的中央，是一个黑色的水球，虽然周围还冒着些火和黑烟，但这水球周围已经相当安全了。刘峰从水球中探出了上半身，手上的法杖指着克里，显然刚才那一击是他干的。如果不是有头盔的话，克里显然已经命丧黄泉，大脑爆裂。充分说明机动骑士也好，假面骑士也好，机车骑士也好，驾驶员都要根据道路交通安全法的规定戴好头盔。再看看刘峰，他脸的一边已经被烈焰灼伤了，表皮烤得焦黑蜷缩起来，里面的肉和脂肪都外露着，还流着鲜血，很是瘆人。这高阶大法师这辈子可从没如此狼狈过，更何况自己引以为傲的容颜被毁了容。他失去了以往冷静而残酷的面容，怒吼道：“你们3个小王八蛋，我今天一定要弄死你们。”原来点火引爆的瞬间，他反向利用水牢术把自己锁在了里面，避免被大火吞噬，可这水牢术终究还是慢了一拍，脸上还是被这点燃的火焰给烫伤了。但不管怎么说，性命却是无忧。不得不说这水系法术真是相当好用的法术，进可攻退可守。“我去，这货是僵尸啊。”克里捂着脖子自语道：“这样都不死，还好……”“还好什么？还好你有个破头盔？下次我看你拿什么挡住！！”刘峰接下了话：“你们三个，是不是小看高阶法师了？！”这时三人似乎在他的身影上看到了周龙的影子，那可不是法师大部队那种普通法师能比的，是熟悉多种作战方式能凭一己之力歼灭一支作战小队的那种怪物。克里别无他法，伸出了双手合在一起，向前伸出，手中出现了具现的光芒。他一手具现出了油脂，一手具现出大量空气喷射而出，利用空气把油脂往刘峰那里喷了过去。没想到这还真的挺有效果，油脂被周围残留的火苗点燃后，因为夹杂有空气，燃烧得更是充分，火势一下子大了起来，远看就像克里的双手喷出一条炎龙一般。“也就是这些东西，看你能坚持多久。”刘峰又把自己沉入水球之中，只要躲在水球中，这火系伤害能耐他何。或者说，他这类水系法师本来就是火系法术的克星，就算在王国内，校长这类顶尖的火系法师都很难伤他分毫，自己说是“火法克星”也不为过。只要等克里的魔力消耗完毕时，再也无法施法，他便可以出来防守反击，为所欲为了。眼见他又一次沉到水球中，克里等的就是这一刻：“圆子！计划B！快！”之前让裂空去包扎伤口时，他已经悄悄让裂空转述圆子做了两手准备。这不，圆子掏出剩下的另一把匕首，上面早已悄悄附魔完毕，或者说，这把匕首上面附着的魔力，才是她真正残存的魔力全部。她用尽最后的力气，把匕首朝着水球就投掷了过去。匕首插入水球，啪的一下，被水球给挡住了，并无法贯穿水球。但接触的一瞬间，整个水球放出蓝色的闪电火花。这纯净水是不导电的，可刘峰用的水可是边上臭河里的黑水，是严重被污染带有杂质的，那这水可就是导电的了。圆子之前在偷袭补给线时和周龙学了雷电的附魔法术，可是没给刘峰看过。这电系法术克水系的可是路人皆知，所以在北部战区时，刘峰一直也不怎么敢对周龙下手，怕是被周龙随便一招就给灭了。当然，之前刘峰操纵水流都是远程操纵，也没办法这么干。现在他把自己沉入水球中，那可就不一样了，克里之所以在他身边放火，就是为了逼他用水牢术防护住自己，也是为了让他自己主动去和水接触。一阵电闪雷鸣之后，现场又安静了起来，只见这水牢术，失去了魔力的支持，慢慢地失去了球状形态，由外向内一层层的落了下去。而躲在里面的刘峰，水流褪去，整个人渐渐地露了出来，他目光呆滞，全身麻痹，噗通一下跪了下来，然后整个人瘫倒在了地上，溅起了无数水花。克里也是被榨干了最后一点魔力，再也坚持不住了，倒了下去，被裂空一把扶住，全身的铠甲发出哐当的碰撞声。等醒来时，四人已经坐在小皮卡行进在了出发的路上。这刘峰已经被五花大绑的塞在后面的车斗里，为了防止他挣脱，裂空可是问丘师傅要了一大捆铁丝，牢牢地绑住他，弄像个粽子一样。他头上的伤口也被包扎起来，毕竟还是想抓个活口回去给王虎老师交差，嘴里则被塞了一只丘师傅的袜子，只能发出呜呜呜的声音。克里挣扎着直起了身，才发现刚才自己是倒在圆子腿上睡着的，当然圆子自己也是受了伤，正在睡着，并没察觉。过了一会，圆子也恢复了些体力醒了过来，睡眼朦胧地看着克里笑了笑。没有了往日的杀气，这睡意朦胧的傻样倒显得很是可爱。克里倒有些不自在了，倒了点水递给了圆子：“圆子，你居然刚才没把这刘峰给灭口了？”说来好奇怪，圆子什么时候变得那么冷静了？“他还有点用处，得带回学院去。”“哦？怎么说？”这圆子便分析起来了，刚才为了拖时间和他对话，显然刘峰对结社一事是颇为陌生的。也就是说他当时回学校的目的，并不是为了湮灭他是结社成员的证据，甚至他可能都不是结社成员。那么他回学校的目的是什么呢？为什么要冒着风险回到学校呢？“可能是他……脑子坏了？”克里只能这么解释道。“没道理，按照之前那个肯上校的说话，他一个潜伏了二十年的奸细，为什么要回到学校，而不在前线就玩失踪呢？一定有他的目的。”圆子这么一说，克里一琢磨也确实是问题很大，这刘峰冒险回学校，确实没必要是为了掩盖他是结社成员这一点，他回他的房间，要烧的到底什么？前面的丘师傅听他们讨论来讨论去听得烦了：“年轻人不要想那么多，船到桥头自然直。你们想那么多有用吗？没用！”也对，这种事还是交给王虎老师去吧。三人嘻嘻哈哈一阵，又是闭眼小睡了会。小卡车突突突地一路，又行驶了几百公里，临近晚上，到了裂空的老家，义乌。哇！克里被圆子的感叹声喊醒了，抬头一看窗外。右侧是一个巨大的湖泊，像海一样宽广的湖泊。夕阳映在湖面上，像有两个太阳一样，画面很是唯美。“这是亡者湖。”裂空解释着：“据说以前这里是一个很大的平原，种满了庄稼，后来发生了一次大爆炸，留下一个坑，久而久之就变成湖了。”“大爆炸？不会是校长干的吧。”克里打岔道。“不会，据祖传的故事，一千年前，当时爆炸的云朵飞上天空，如蘑菇一般，几百公里外都能看到，他的冲击波覆盖了几十公里，周围都成一片焦土，几百年内周围都没有活物，所以叫亡者湖。”“几百年，可你家不是就在那里？”“我家并不是本来就在那里的，因为原来的老家没法呆了，才逃到这里来的。原来的老家在更南面，据说大地已经枯萎，早已是寸草不生了。这里条件再差好歹还能种点东西。”再过了一会功夫，沿着裂空指着小路开了一会，就看到了他家。远远的平原上，有一栋房子，样式很是简单，就是拿砖木砌起来的那种一层小屋，上面有一个瓦片铺的屋顶。屋子周围种了不少庄稼，看着枯黄了些，但起码还是活着的。车子停稳后，三人下了车，让丘师傅呆在车上不要乱动，顺便帮忙看着刘峰不要让他跑路。裂空下了车赶紧过去敲了门：“爸！我回来了！”没有人答应他，门没有锁，或者说也没有必要锁，家里并没什么值钱的东西值得贼人惦记。把门推了开来，裂空赶紧走了进去，克里和圆子则跟在后面。只见屋内昏暗得很，除了窗外透进的光，没有任何其他的光源。屋内一张躺椅上，睡着一个老大爷，穿着件背心，听到有人来了，揉了揉眼睛，看着面前这三人。“裂空，这是……你爷爷？”“这是我爸。”那长得还挺老相的……克里心里咕嘟着，和他爸一比，这裂空的父亲已经像是爷爷辈的了，头发早已花白，脸上布满着皱纹，应该是每日风吹日晒。“爸爸，爸爸。”裂空走过去摇了摇他爸爸。“哦！是裂空啊，你怎么……回来了？”他爸爸慢悠悠地戴上了一副眼镜，眯着眼端详起了其他两人：“这两人是？”“他们是我同学，我们学校放假了，所以就回家看看您，顺便给你带了点吃的东西。”裂空把他爸从躺椅上扶了起来：“我现在去搬，放哪呢？对了，弟弟们呢？”他爸起身后，缓了很大一口气，身体看上去不是很好，眉头皱了皱说：“你弟弟们啊，在后面花园呢。”


第59章 悲剧X求雨

“我去看弟弟他们。”“诶……”“裂地！小明！！”裂空很高兴地推开后门走了出去，呼唤着他弟弟的名字，他老爸伸手想拦但是没拦住，又叹了口气：“唉，迟早的事，迟早的事。”说完拿起边上一根拐杖，慢吞吞地也跟着走了出去。克里和圆子跟在他后面，生怕他老人家摔倒，想搀扶一把。所谓的花园其实也没什么花，植物都是枯黄枯黄的，很久没下雨的样子。养了两只鸡，也是病恹恹地窝在角落里。裂空搜寻了一圈并没找到他弟弟，回头问道：“爸，我弟呢？”他爸也没说话，就看着花园远处，慢悠悠走了过去。裂空顺着他的目光看去，那里有一块大石头，虽然他脑子笨，但也觉得有什么不妙。他咬了咬嘴唇，一晃一晃地走了过去，虽然不想看清楚上面的字，但终于还是不得不面对。他揉了揉眼，再看了眼石头上写的字，扑通一下跪了下来，抱着大石头没有吱声，但泪水却沿着石头流了下来。渐渐的呜咽的声音越来越大，变成了抽泣：“我给你们带牛肉干回来了，我给你们带猪肉脯回来了，我还带了大米，给你们做锅巴好不好，你们起来啊。”那块大石头，就是一块墓碑，上面刻着他弟弟们的名字，墓碑很新显然是最近才刻上去的。“怎么会这样……”克里边上嘀咕着，几个月前刚开学时，裂空还活蹦乱跳地和他说弟弟们的事情。他爸爸这时候终于缓步走了过来，说了这些个月的遭遇。自从前线战事告急，当地乡镇的驻扎法师也被征去前线后，这天上就很少有下雨，不光是庄稼没法保障，就连喝的水都成了问题。裂空的几个弟弟渴的实在不行了，没能等到雨，就喝了河里的黑水，染了病。要找医生治病吧，家里又没钱，也拿不出可以换钱的庄稼作物，就只能眼巴巴地看着他们几个孩子死去。期间他也尝试托人去城里找裂空求助，看看他在学校里能有些什么办法。可是熟人到了学校，却听说他们刚被派去了前线和帝国打仗，音讯全无，也没其他办法联系，只能回来了。听到这里，裂空再也忍不住了，发出巨大的咆哮，怒吼了出来。他红着眼冲着出去，克里一见这情况不对，赶紧拉着圆子跟在后面。只见他走到了小卡车后面，把刘峰拉起来就是一拳，又一拳，打得他是眼冒金星：“帝国狗！帝国狗！都是你们！都是你们！！”接着把他硬是从车兜上拖拽了下来，这刘峰被袜子堵住嘴，呜呜呜地喊着，他也不知自己是做错了什么，好好地躺在车斗里，怎么突然就被这大个子不分青红皂白，就莫名其妙的一顿胖揍？！“不是你们这些帝国狗！！弟弟们就不会去喝黑水！不是你们！！我就不会去前线！我可以找人帮忙！我藏了很多钱！他们就不会死！不会死啊！”又是几拳打在刘峰的肚子上，疼得他是直冒冷汗，卷的像只虾米一样，真是有苦说不出。克里和圆子赶紧从后边拉住了他，一个抱住腰一个抱住拳头：“你冷静一点啊，也不是他干的。”“他们都是帝国人！他们都该去死！！”裂空继续咆哮着，声音逐渐地降低，终于跪了下来，嚎啕大哭起来。“他们都该去死，都该去死，都该去死。”挥舞的拳头渐渐的没了力气，只是不断地重复着这些话：“杀光帝国狗！”“杀光帝国狗！”“杀光帝国狗！”他如同一具行尸走肉般重复着机械的话语，仿佛是他最后的意志。两人原本是拉着他，怕他把那刘峰给活活打死。见他此等状况便是搂着他，让他尽情地哭，希望他好过一点。折腾了半天，天色也已经黑了下来，克里安置完裂空回屋后，就和圆子把刘峰绑在门口的柱子上。老爷子从卡车上找了些食材，烧了点饭，弄了几个菜，招呼三人还有丘师傅吃了起来。家里仅有一盏油灯昏暗得很，克里从角落里，翻出一只坏掉的照明灯，用随身的工具调整了会，修理了片刻，插入一块小小的魔晶石，按了开关，屋内总算亮堂了起来。三人食欲都不是很好，吃了几筷子便不动了，倒是老爷子和丘师傅大口吃着，还喝了点小酒。“你们三个娃子，少见多怪了，这世道哪都是这样的，唉。”丘师傅啃着一个鸡脖子说道：“我开车全国跑，这种破地方……你们别介意啊，就，这种样子的村子，十个中八个都是这样，死人是家常便饭，经常是一卡车尸体帮人拉去乱葬岗。家里底子好的，有点关系的，还能找点路子，搬去其他地方。底子不好的，真的就只有在原地等死。”老爷子接着他说：“唉，不就是这样嘛，最早我们搬来这里时，就是因为南边的老家孩子他娘病死了。那地方更没法呆，一开始只是庄稼欠收河流干枯，后来庄稼干脆不长了，连活的老鼠和蟑螂都见不到了，据说啊，还有很大的怪物出现，吃人呢。”“怪物？”“据说叫地龙，反正我就卖了房子和地，搬来了这里，没想到过了几年，这里也是这样。”吃完老爷子打了一个饱嗝，显然是很久没这么吃得这么舒坦过了。这乡下的惨状和王都的富裕，一下子形成了鲜明的对比，没想到这天堂和地狱的距离，也就只有区区一千公里。“那这全国就没能呆人的地方了吗？”克里问道，显然这事不该是这样的啊。“也不是没有，那得看什么地方了，沿着扬子江的一带都还挺富裕的，有些湖泊没被污染过来的，周围还行。其他地方吧，大都半斤八两。”丘师傅思索着他脑海中的小地图。一想到如此的家庭，竟然还有千千万万时，克里不禁想，难道真的只有打赢这场仗才可以解决这个问题嘛，打赢了才能把前线那些法师兄弟们解放出来，来帮百姓们安居乐业嘛。想了很久也没有答案，就算有答案，这也不是他一个人可以做到的事情。一夜过去，清晨醒来，裂空收起了愤怒的心情，已经恢复了常态，端着一碗白米饭，放在几个弟弟的墓碑前，也不说话，就是静静地看着。“要是我会下雨术就好了。”克里远远地看着他的背景，小声地和圆子说：“起码能让大地滋润下，当地人有个盼头。”“嗯……我们应该是没人会，但是不代表这里没人会啊。”圆子对克里挑了挑眉毛，眼神往外边一撇。克里顿时心领神会，对啊，这不是有个水系~~大~~法~~师嘛！两人赶紧出去，把刘峰从门口的柱子上放了下来，取出他嘴里的臭袜子。刘峰猛吸了几口空气：“呼呼，这开车师傅脚真的太臭了，有脚气要治啊。你们两个小王八蛋想做什么？要杀要剐随你们便，我帝国男儿绝不会动摇半步。”“这可是你说的。”克里面无表情地走到他面前，掏出了另一只袜子：“这是老爷子两周没洗的袜子，你闻闻看。”说完便把袜子放在刘峰面前。这刘峰娇生惯养哪受得了，一股孜然混合着酸奶和臭豆腐之类的腐臭气息直冲脑门，仿佛像是大自然的馈赠一般，翻着白眼差点昏厥过去：“咳咳咳，且慢且慢，两位少侠，有什么事，你们说说看，只要不违反我原则的，我帮你们办就是了。”“你不是水系大法师嘛，能给这里下点雨不？”“这还不简单，就是……我有个条件。”圆子把匕首往他脖子上一搁：“你可别耍什么花样，你动作再快也不会比我抹脖子还快吧。”“不不不，我就肚子实在有点饿，昨天出城到现在什么都没吃过……”~~“吃！”“继续吃！”“裂空，快喂刘公子吃饼！”刘峰两手被绑着不能动弹，裂空异常兴奋地塞着他吃饼：“克里，还是你脑子好，怎么我就没想到让他下雨这么好的办法呢。你多吃点，等会多下点。”说着就又塞了两个饼进他嘴巴，这一顿狂塞，把刘峰噎得不轻，差点透不过气来直接嗝屁。等他吃饱喝足后，三人解开他身上的铁丝，为了防止万一，克里给大家一人发了一把长剑，在背后牢牢地顶着，若有个万一就直接一刀捅死。这刘峰想来也是怕死，被3人拿刀顶着，就算再厉害的法师也很难有所作为，何况其中有个陈岛圆子，会雷系附魔法术，也算是自己的克星。当然，他也可能是更怕臭袜子，这满嘴的脚臭味，哈出的气，都带有浓重的气息，让自己都觉得恶心。又呼吸了几口新鲜空气，刘峰抬起头看了眼天，感受了下风向，便举起法杖来，念起了咒文。这施雨之类的大型法术想来是不简单的，需要大量的魔力来调动自然界的能量，就算刘峰这类高阶法师也施法吟唱了许久：“伟大的水之精灵，实现吾之愿望，降下伟大的存在，将您的力量展现给矮小的愚众们，展现你的威严，让大地被大水吞噬~”他举起法杖，对着天空释放出了一道光柱，晴朗的天空中就这样出现了一团乌云。


第60章 乡长X恳求

只见这天空中围绕着光柱渐渐的阴霾了起来，云层也越来越厚实，不一会太阳也被遮蔽住了，一滴，两滴，稀稀拉拉地开始下起了小雨。这雨滴淋在屋顶上，淋在稻田中，淋在路上，也淋在裂空弟弟们的石碑上。石碑逐渐被雨水打湿，一块一块地变得斑驳起来，最终全部被淋湿了，石碑变成了深色，上面刻着的名字更为显眼起来。裂空走过去站在石碑前，看着他们，看着他的弟弟们一言不语。老爷子也起身走了过去，一样淋着雨，站在裂空边看着他们。片刻后，老爷子拍了拍裂空的肩膀，示意该回去了，两人走了回来，脸上挂着的不知是雨还是泪。大家进了屋子，听着窗外淅沥沥的雨声，屋内相反显得非常沉默。“要是这雨能早点来就好了。”老爷子打破寂静叹了口气：“孩子们也不至于去喝那脏水……”可他也知道，现在这世道，就是这样。没有水，死的又何止他们一家。“要不，我们把这帝国狗，先打断了腿，再绑在柱子上，然后就留着他在乡间一直求雨如何？”裂空努力了很久，倒是想出了一个好办法，就是有点残忍。刘峰瞪着这个大块头心想，那还不如赶紧找个办法自杀得了，免得活得那么屈辱，被人耻笑。说话期间，外面似乎有脚步声，踩着水塘踏踏踏地跑了过来。陈岛圆子一听，立刻拔出了武器戒备着，这来者何人，如此匆忙？莫非是来救刘峰的援军？克里一见圆子如此戒备，不由得也举起双手，双眼紧闭，从脚底具现出一片银丝布满了整个房间，万一要在屋内作战，可以在各个方位具现出武器。只听这来者并没打算走后门，也没打算停下脚步，而是咚咚咚敲起了门。陈岛圆子和克里互视一眼，觉得这来者行动很是古怪。门外那人，见没人应答，就自说自话地推开了门，然后跑了进来：“听说王都来了大法师，是真的嘛？！”见这来人，穿着一身粗布衣服，但还算干净，一把胡须修剪得整齐，倒不像是个村民。他推开门后见了一屋子人，愣了一下，但房间内昏暗，也一下子看不清楚。老爷子一见来人，马上起身招呼了上去：“诶唷，乡长，什么风把你吹来了？”“这不是下雨了嘛，我们可等着这一天了，周围十几个乡镇都等着大法师呢，是哪位恩公干的？”乡长逐渐适应了昏暗，双眼打量了一下，见这一桌，三个小年轻穿着便服，一脸稚嫩，显然不像是什么大法师。一个看着就像司机师傅一样的丘师傅。剩下的，就唯一一个穿着法师袍，虽然脸上有伤，法袍破旧，但从气质上来说应该就是会求雨的大法师了。乡长一见刘峰，双眼放光，如饥似渴地走了过去，杀气腾腾，刘峰一见此情此景，竟然有点惧怕地后退了几步，不知他要干什么。只见乡长他噗通一下给刘峰跪了下来，拜倒在地。这刘峰一个阶下囚哪敢受此大礼，转头看向了陈岛圆子，圆子也不说话，就是把匕首顶着他背后，似乎想让刘峰把戏演下去。刘峰顺势说了下去：“老人家，您快起来，有话好好说。”“大法师啊！您就是那求雨的大法师啊！！我们乡里乡亲的可就盼着您了，这已经几个月没下月了，别说庄稼不行了，人都快渴死了，您要是有时间，务必多跑跑，帮我们大家都求点雨。”乡长涕泪纵流地抱着刘峰的大腿，显然是感觉找到了一个大救星。“你们这些庶民……也”刘峰话音还没落，就感到腰上的匕首似乎用力往里面顶了一点，扎破了背后的斗篷。而陈岛圆子的杀气已经从匕首上顺利传递给了他，赶紧和颜悦色地改口道：“这些庶民需要帮助，就是我们王国法师的职责，抬起头，老人家，告诉我，哪里需要我，我就去哪里。”这下可把乡长给感动得要死要活的，以前驻扎在乡镇的法师，要求个雨，那可得八抬大轿，鸡鸭鱼肉才能请得动的，这突然换了一个态度那么好的法师，可不得了：“您且歇息着，我看这似乎刚下过雨，等你恢复好了我们再启程。”陈岛圆子嘿嘿一笑，立马打断了乡长，盘算了点什么，露出邪魅的表情，拍了拍刘峰的肩膀：“老头，你看不起谁呢？这可是我们王国法学院的刘峰老师，著名的水系大法师，这下一场雨要歇息？你是看不起人还是怎么滴！你什么意思？”乡长一听，拍了自己一个耳光，声音响彻云霄：“诶唷，我这真是有眼不识泰山啊，没想到居然是法学院的老师？就是那王国法学院？”在得到圆子的肯定后，乡长继续感叹道：“那您这可和普通法师不一样，这下点毛毛雨怎么会把大人您累着。小人绝对没看不起您的意思，得罪了您，您多担待着，要不我们现在就启程？”这刘峰一下子被这花言巧语说得骑虎难下，这下雨还是相当耗费体力的，本来想好好休息休息，等体力魔力恢复满了找机会逃跑，这陈岛圆子这么一闹，哪有自己休息的时候，真是叫苦不迭。但机会总是人创造的，刘峰立刻顺着杆子爬了下来：“那我们现在就启程，反正时间还早，大家慢慢走过去。”盘算着，这陈岛圆子要提防着自己，行走速度总不会太快，等到了目的地，自己魔力应该就恢复得差不多了。到时候利用法术，起个水雾，想办法制造点混乱，自己趁机逃走，真是完美得不得了。滴滴滴滴门外传来了卡车的喇叭声，透过门框看出去，只见这丘师傅不知什么时候已经坐在了小皮卡上，把车开到了门口，一手把着方向盘，一手用拇指向后指了指车斗，看口型是说了两个字：“没时间解释了，快上车！”这皮卡丘真是压弯刘峰的最后一根稻草，恐怖的未来和无尽的折磨充斥了他的脑海。乡长一见小卡车真是喜出望外：“这王国法学院就是气派，连来帮忙下个雨，都还有小卡车，真是不一样啊，不一样啊！！”众人互相搀扶着刘峰翻入了车斗，开始了他的求雨之路。这乡长指路，丘师傅开车，所到之处百姓们夹道欢迎，十里相送，敲锣打鼓如同过年一般，纷纷称呼刘峰为萧神再世，无不感恩戴德。一天的功夫，竟然跑了5个村，下了6场雨，可把刘峰累得如狗一般，但乡长在边上又叫不得苦，为了面子只能佯装淡定。众人晚上没地方住，乡长就安排当地的乡绅想办法招呼他们住在自己家，这些人也算是当地条件比较好的，倒是把能拿出来的食粮和菜啊肉啊，都端了出来。可这些食物吧，以往在学院，可是入不了眼的，菜无菜样，肉无肉味，见到都懒得动筷。但是乡亲们的这番模样，连刘峰都不好意思再说什么，大口吃着这些宝贵的食物。说起刘峰一开始也是被逼得没办法，想找一切机会开溜。但随着时间的流逝，态度竟也有了些许改变，这民间如此的惨状也是大大出乎自己意料。他不由得支起了主意：“克里啊，你说这下雨也不是长久之计，就不能想办法弄个蓄水的湖？”这主意倒也是在情理之中，周围的河水都腐烂变质，那就不能想办法隔离一个干净的湖泊出来蓄水嘛。乡长叹了一口气：“这些年，本来是有计划挖个蓄水池的，可惜这乡亲们为了活下去都抽不开身，哪有时间和力气再来干这个。这就弄得恶性循环了，没水，人都活不下去。人活不下去，更没时间搞蓄水池，没蓄水池，就没水。唉……”克里啃着一个窝窝头，嘴里嘀咕着：“要是校长在就好了……一个龙破斩一个湖……”“算了吧，她要来，一个龙破斩，一个乡的农作物就上天了……”圆子翻了他一个白眼，这校长靠得住，王虎能爬树。相信谁都不能相信校长的威力能控制住。“对了，刘峰……老师啊……”克里一下子又改称呼似乎还有点不适应：“这你昨天早上打伤我的那招叫什么？”说起来摸着脖子的伤口，虽然包扎着绷带，摸上去还是有点痛。“这招啊，叫水流破，就是操控水流快速地喷射出去，王虎老师这么基础的东西都没教过你们？这个混子……”刘峰对王虎老师始终充满着敌意：“这几系属性法术基本都有类似的远程技能，比如风系法术的风刃，火系的火焰喷射。都是把魔力凝聚在一点快速的喷射出去，我这水流破可是顶级的，连岩石都可以轻易劈开。”“真的连岩石都可以切开？”“嘿，我骗你做什么，水滴穿石听过没？”刘峰翻了他个白眼，小畜生真是没眼力见。克里嬉笑了下：“听过听过，那就得麻烦您明天给我们表演穿个石！”


第61章 切割X取舍

第二天一大早，这刘峰就被拖着起了床，为了防止他跑掉，克里等人晚上睡觉时还是把他捆个严严实实，由圆子看守着。好不容易解开他，他嗖的一下就窜了出去准备要跑，圆子一刀架在他脖子上，只见他脸色铁青，面如死灰“厕所，厕所……要出来了，不行了……”竟全然不顾可能会被砍死的危险，硬是冲去了厕所！这圆子一个女孩子家，哪能监督男人上厕所，赶紧喊了克里和裂空去厕所监督着他去。他倒也是没跑，是真的憋急了，噼里啪啦，给老爷子添了许多肥料。吃完早饭，大家在乡长的带领下来到一大块荒地，似乎这里以前也是一块农田，就是现在一片荒凉，压根就没人管了。大家也不方便问，谁知道他原来的主人怎么了。克里丈量了下尺寸，找了一棵枯树作为中心点，用铁丝绑在树上，然后绕着树，划出一个50米直径的圆圈。“克里，你为什么要画个圆？”陈岛圆子见他这般操作，百思不得其解。克里还拿着纸笔计算到：“V=1/3sh，其中S=πr²，r现在是50米，切入角度是45度，那么h也是50米。这个水库的体积，差不多就是13万立方。然后这重量……”他算了许久，最终得出个结论：“可行！看你的了，刘峰大法师！”这刘峰在学校教魔法，偶尔也教体育，可实在是看不懂他计算的是些什么鬼东西。只见他拿出了刘峰的魔杖，把它绑在一个木板制作的简易装置上面。这装置放在卡车上，也不复杂，就是一个斜坡，让他的法杖永远45度地朝向地面，面对那棵树。“刘峰老师，试试看你的水流破吧。”克里拍了拍刘峰的肩膀。这刘峰也不知道他葫芦里卖的什么药，反正他说放水流破就依他的吧，人在屋檐下哪能不低头，凝聚了一些魔力后，一道水柱从法杖的顶端喷射而出，直直的打在地面上，一时间水花灰尘四溅，渐渐地水柱就深入了地下。克里估算着深度，喊了声：“丘师傅，动起来！”这皮卡丘师傅可是个卡车老手，沿着克里画的那个圆圈就开起车来，速度缓慢又稳重，照着画的是极其圆，一看便是轻易过了科目二的那种老司机。乡长在边上看得这是完全不懂，也看不明白，更不敢问，这些魔都来的法师们在捣鼓些什么？只见这丘师傅的卡车，载着刘峰释放着水流破，缓缓地绕着这棵树开了3-4圈，停了下来，前后也约有5分钟。这连续的施法，坚持了5分钟可是耗费了刘峰巨大的魔力，摇着手示意自己真的不行了。克里跳下车，检查了下地面，朝裂空点了点头：“老哥，看你的了。”裂空其实也没明白他要做什么，按他的指示，双手按在这块圆形的区域上，用起了久违的排斥重力术，这法术自从当时在郎爱德家拔了他家的树后，倒是再也没机会用过。只见这块地竟慢慢地漂浮了起来。看到这里，连乡长这普通人也算是看明白了，这就和西瓜上开个窗看西瓜熟不熟是一个道理啊。克里搞了那么久，其实就是让刘峰在地下切割出一个倒置的圆锥体。而裂空这排斥重力术一释放，整块地没有和地底的接触，便没有了作用力，它就慢慢腾空了起来。当然，由于这块地体积极大，即使用尽了全力，也就是慢慢地腾空起了三四米，怕也是坚持不了多久。当然，只要浮在空中这就足够了，这时候只需要外面再施加一点点力。克里按照之前和刘峰对战时的方式，往这浮起的裂缝中具现并灌入了大量的油脂和气体，一点燃，嘭的一声闷响，这一大块圆锥体的岩石竟就这么飞了出去，如同一个井盖一样，化作天上的一个黑影。“那个……克里……”圆子望着那块飞出去岩石问着克里。“怎么了？”“你有没有计算过落点？”“没有……”“哦。”圆子得到确定的答案后……抬起了头。“哦？”“这……我怎么看着……”圆子就这样一直抬头看着天上，一动不动。克里见她如此也抬起头看着天空，只见这个黑点，失去了浮空的魔力后，似乎越来越大的……砸向自己这边，真是超级的不妙。没事的。沉着冷静！这事以前也遇到过！和竞技场时一样的操作就行了！具现！无数钢筋从地面长了出去，变成一朵莲花的形状，想支撑住那块巨大的落岩。可这石头飞得越高，跌下来的速度就越快。这些钢筋根本支持不住那么大一块岩石的冲击力，发出兹拉拉的声音，整个结构扭曲，并迸裂开来，落石继续砸了下来。完了。全完了。时间似乎静止了。克里观察着周围，裂空张大着嘴巴看着上面，圆子正在拔出匕首做最后的挣扎，刘峰老师面如死灰，丘师傅刚从卡车里探出个头，乡长还没明白怎么回事。时间变慢了，也可能，这就是临死的一瞬间，感知会变得敏锐吧，原来如此，原来如此，临死的时候搞明白这样一件事啊。真是有趣啊。“白帝圣剑！”随着一声轻轻的话语，一道白色的剑气缓慢地飞向了岩石，虽然缓慢但剑气接触之处如豆腐般被切开，巨大的岩石在空中被一斩为二，分成了两块。嘭的一声，裂成两片的石头掉落在两边，一时间激起的灰尘让人看不清哪是哪。“是谁？”反应过来的克里警惕地问道。“嗯……”圆子的脸色似乎不太好，非常忧心忡忡地看着外面。“你们三个小朋友真是乱来，我跟着你们真是一路担心得要死。”外面尘土飞扬，阳光中照出一个女性的妙曼身影，手持一把长剑，缓步走来。等走近了一看，这白衣汉服镶嵌龙纹的，正是圆子的母亲，陈义桦。“妈……妈？？你怎么在这里。”“什么叫我怎么在这里，我这一路跟着你们，可不就是怕你们出什么事嘛。”说完看了一眼刘峰。刘峰被她的眼神一瞟，吓得一下子蜷缩了起来，这王国排名第一的猎魔人，自己可是万万敌不过的。“你们这刘峰老师藏得真是好，布了好多疑阵，让我可是好找，把整个魔都里里外外翻了个遍。为了引他出来，我让你同学出城，估摸着他会浑水摸鱼一起出城，毕竟法学院的通行证好使得很，这不就一路跟着过来嘛。本来想看看你们三个小朋友现在有多大能耐，就没出手，没想到你们倒是挺能折腾的。”“你早就发现他在车上了？”圆子质问道。“是啊，早发现了。”“阿姨好……”克里怯生生地打了个招呼。陈义桦看了他一眼，突然露出一丝坏笑，这笑容在圆子脸上也见过，就是要搞事情的时候独有的：“哟，这不是准备入赘学技能的女婿嘛，怎么样，阿姨的白帝圣剑厉害不厉害，要不要学？要不要学？现在入赘，不光可以学剑术，还附送拳法和气功哦！！”“什么入赘？什么女婿？”陈岛圆子在边上一脸茫然，过了一会才反应过来：“什么？你们什么时候安排好的？克里你给我解释下！”克里也是没想到这陈义桦竟然搞这么一出，摆着手慌忙解释道：“我没有答应过啊，你妈自说自话。”见两个小孩羞红了脸，陈义桦更是开心，笑得乐不拢嘴，看了眼边上：“我倒是挺喜欢克里这小伙子的，你看这个大坑，虽说土法炼钢了些，但这可是不多得的谋略之才，我们陈家不要，也会有其他大家族要的，圆子你自己好好考虑下，肥水不流外人田。”“考虑什么嘛！老妈你烦死了！”圆子抱怨道，突然想起似乎以前校长也对克里说过类似的话，然后看向了边上。这一个直径50米的巨大蓄水池就这样凭空出现了，被水柱切割过的表面光滑平整，都不用特意修缮就可以直接使用，大家这才反应过来刚才发生了什么，周围围观的乡民发出了阵阵感叹。“这样，刘峰老师，差不多，我们就启程吧。”陈义桦显然就是来抓捕这刘峰的。刘峰唯唯诺诺的点头答应着，这该来的还是来了，自己在城内东躲西藏那么久，以为学院这最危险的地方反而是最安全的地方，没想到到头来都被人预测到了，一路都看在眼里。同时也庆幸还好自己当时也没痛下杀手，不然伤了这陈家大小姐，可不知道要被她怎么报复呢。“可是妈，周围方圆百里还有许多乡镇需要帮忙挖池子，这刘峰老师还是得借用几天。如果不多弄点蓄水池，怕这里的人是撑不到终焉之日。”刘峰一听又要折磨自己干体力活，弄不好又要拿袜子熏自己，还不如杀了自己算了，一路爬到陈义桦的腿边，一把搂住：“大人，您还是把我抓回王都吧，我都招，我什么都招。”陈义桦见状一脚踢开了他，显得有点恶心的样子：“毕竟人犯还有事情要交代，我还是得先把他带回去，这涉及王国的重要事宜……牵扯帝国和结社……”她说的声音，清晰而又带着点冷漠，不容协商。“妈，比这里百姓命还重要吗？”“是啊，如果他的情报可以帮助我们铲除王国内的所有暗桩，扫平帝国的情报网，整个战况应该会改善不少，这些年我总觉得王国内部有一股势力通过种种方式阻碍着前线的战斗……”“可是……这些百姓……”陈义桦也觉得有点为难，略微思考了下叹了一口气，揉了揉圆子的脑袋：“你们也是去过前线的，每一个前线战士的命，也都是命。”圆子这下彻底沉默了，世间做事最简单的是服从命令，而最难的往往是抉择。如果周龙和那群法师前辈们，因为这些奸细的关系而丧命，自己也是会很不好受，但眼前这些民众，又嗷嗷待哺，真是两难。见圆子不再说话了，陈义桦赶紧押着刘峰便走了，圆子伸出手又默默地放了下去。不知何时，周围竟多了两个白衣护卫，蒙着面，似乎之前就一直潜伏在周围，但并没被人发现他们的踪影。“圆子，有空带你同学回家来玩。”陈义桦在远处挥了挥手，说毕手上按了个开关，一辆小车褪去了保护色显现了出来，也不知什么时候停在那里的，应该是隶属什么神秘组织的，众人上了这车便扬长而去。


第62章 湖底X雅座

该怎么办呢……怎么办呢……没了刘峰老师后，这该干嘛还是得干嘛啊。虽然手足无措，但总不见得就看着乡亲们见死不救吧。让克里头疼的不光是挖坑……而是水源。这没了刘峰后，谁会降雨啊……“乡长啊，我来的时候看到有个很大的湖泊……”“那个啊，那个亡者湖，水有毒……人和动物喝了必死，据说尸体丢进去，就会渐渐地变成白骨……湖面上还有瘴气，闻久了就头疼，头疼久了就会死人的。”乡长阴着脸解释道，这地听着就很不吉利，似乎不太愿意提起。据乡长所述，根据传说，早年这里是一片平原，鱼米之乡。后来不知道什么时候，有过一次大爆炸，爆炸的云团直冲云霄，方圆几百里的人都直接化为焦炭。然后雨水和河水灌入这爆炸形成的坑洞，渐渐的形成了一个湖，一开始是叫王者之湖。一开始，这湖水还勉强能用，谁知时间久了这湖水渐渐地开始变得有毒了，弄死了不少周围的乡民，农作物也很难生长。后来乡民们为了防止这湖的水影响到其他地方，就把入湖的河流都堵死了，另外挖了人工渠，但是万万没想到这其他的河流因为从活水变成了死水，渐渐的黑臭起来。结果整个地区只能靠雨水度日，好在这块地方雨水还算充足，只是没雨的季节，大家只有靠法师下点雨才能度过。“这亡者湖怎么会这样的呢……”克里觉得还是得去看一眼，看看有什么办法可以抢救下。坐着皮师傅，不，丘师傅的小皮卡，三人一路往回走，突突突地来到了湖边。去湖边并没有成型的路，一路都是野地，泥泞得很不好走。下了车，就是一股难闻的臭味，让人不由得遮住口鼻，似乎就是所谓的瘴气。“克里，你要不伸个脚试试看？”圆子看着这一大片湖建议道。“裂空，你要不伸个脚试试看？”克里看着这一大片湖建议道。“爸爸从小说，不要碰这个湖的湖水，我又不傻……”裂空看了他们两个一眼，像看智障一般。克里丘师傅的卡车上，找了根铁棍子，往湖水中一插，放置了一会拔出来，只见这铁棍表面已经有点坑坑洼洼，显然是被腐蚀过了。“果然是酸啊……”看着棍子的表面，克里自言自语道，眼神有点放空。“什么酸？”“不知道具体是什么酸，反正就是酸的一种，像我们平时喝的醋，就是醋酸……这周围的臭味，估计是湖底下有个口子一直在喷二氧化硫和硫化氢，和湖水形成了亚硫酸……”克里眼神黯淡无光，开始自言自语道。大爆炸。大爆炸。一定是那场大爆炸，把地下给炸了一口子，那么堵住它不就行了？“我们只要堵住地下的气孔，应该就可以防止这湖继续变酸……”克里没有理圆子，还是在自言自语。“你到底在说什么？我怎么一句都听不懂。”圆子的眼神折射出了恐惧，这是一种未知的恐惧，克里就像变了一个人一样喋喋不休。“什么？我刚才说了什么？”克里一下子醒了过来，似乎刚才说的东西他全然不记得了。“你说了一堆听不懂的什么酸啊，硫啊，还说要堵住什么地下的气孔……”圆子见他似乎恢复了，但还是躲在裂空背后：“这湖里死人多……克里你是不是被什么……鬼给附体了……”“你怕鬼？”“才……才不怕呢……”圆子还是躲在裂空后面。克里想到当时在魔法水泉的那个溶洞里，圆子似乎特别怕黑，突然心里泛起一个念头：“圆子，不要动，你背后……”圆子紧张得一动不敢动，只能慢慢回过头，仔细地观察了下，什么都没有，这死克里居然敢骗我，回过头刚准备抽他，发现面前站着一个鬼。巨大的脑袋，两个黑色的眼睛，足有拳头一般大，全身都是黑色的皮肤。而这恶鬼，就站在自己面前，一动不动地看着她。“鬼啊！”圆子吓得一脚飞踢，几乎是使了吃奶的劲。只见这鬼就这样平平的飞了出去，屁股向后，扑通扑通的在湖面上打着水漂，然后咕咚一下沉入了湖中，沉入的时候似乎还在嘟囔着：“救……我……”“克里呢？”圆子这才反应过来。裂空淡定地指着湖水中冒着的泡泡……~克里本来也就想吓圆子一跳，他根据之前历史教材中描述的样子，具现了一套密闭式潜水服。身体部分都是用橡胶制造的连体服，头部搞了个铁罐头和两块玻璃，虽说简陋了点，但里面储存的空气也足够他下水观察一会了。可谁知还没准备好，就这被圆子当恶鬼给一脚踢进湖里，还是有点不妙。他看了下自己的手臂，橡胶上冒起了许多泡泡，这湖水如他所料，就是富含有大量的酸。克里推算了下时间，约摸可坚持个5分钟左右吧，他左右环顾，果然看到湖底的位置，有一个裂痕，冒着泡泡。这应该就是从地底冒出的叫“二氧化硫”的气体。他也不知道自己为什么知道这个二氧化硫叫二氧化硫，反正自己就是知道，仿佛这些知识，天生在他脑袋里一样。只要想办法堵住这个裂痕，这个湖应该就可以利用起来了吧。可现在最大的问题是……自己怎么回岸上呢？克里回头看了眼，自己虽说飞出去十多米远，可这湖岸甚是陡峭，整个湖如一个半圆一般。虽说只前进了这点距离，但足已有二十多米深了，想爬上去是很难的。就算自己一点点从陡坡爬回去，这时间不等人啊。等自己身上的潜水服被腐蚀掉后，这酸水就要来腐蚀自己的肉体了。到时候自己就要变成一具骸骨飘回水面上……也极有可能飘不上去。克里一想到这些，不由得开始恐惧起来，自己年纪轻轻，难道就要命丧湖底？自己都没被煮过熟饭，谁都好，煮我一下吧……早知道还不如答应陈家大当家，入赘陈家做上门女婿呢。一想到这里，气息不由得有点混乱，呼吸变得急促起来，感觉有点窒息的前兆。不过好在克里已经学会了“全身施法”他分解了自己表面的衣服，将这些物质分解成常态的空气。这些空气一下子充斥了全身，把橡胶做的潜水服充足了气，弄得鼓鼓囊囊。~圆子和裂空在岸边着急得很，但面对这一池酸水又没什么好办法。只能不停地来回踱步，干着急。忽然水面上冒气一个大气球，溅起了无数水花，水滴打在身上隐约有些疼痛，定睛一看，这大气球不是别人，正是躲在潜水服中的克里。可新的问题又来了……克里之前被踢出十多米远，现在他浮出来的位置也在那里原地。而陈岛圆子和裂空，在岸边又够不着……眼见那个皮球在逐渐被腐蚀融化。“有了！”陈岛圆子绞尽脑汁，想出了一个好办法：“皮卡丘！！！”车上的丘师傅赶紧跑了过来：“姑娘什么事？”“丘师傅，你之前车上那个绳子，那个铁绳子，还有没有？”圆子一着急，话都说不清楚了：“就那一捆一捆的。”丘师傅一想：“哦，铁丝是吧，有有！！！”圆子接着托盘而出她的锦囊妙计：“我们把这铁丝，绑在我这匕首上。”“嗯！”裂空和丘师傅点了点头，好像有那么一点道理。“然后我再旋转这匕首。”“嗯！”裂空和丘师傅点了点头，好像还是有那么一点道理。“然后再丢过去。”“嗯！”裂空和丘师傅点了点头，好像真有那么一点道理。“这一刀扎在他身上，然后我们拉铁丝，把他拉回来，不就有救了嘛！”“嗯！”裂空和丘师傅点了点头，好像非常有道理。“呜呜呜呜呜呜呜！”在潜水服里的克里，表示强烈反对。“那么看，他也同意了！”圆子听到克里发出呜呜呜的声音，对岸边两位说道。“可是……”丘师傅想了想：“姑娘，这万一拉回来的时候，匕首从伤口里脱落了，该怎么办？”圆子倒是没想到这点，但这不是主要的问题：“不行的话，就再来一刀，多来几刀，总能把他给拖回岸边的。”“嗯！”裂空和丘师傅又点了点头，实在是相当有道理啊。克里一听，差点昏厥过去，这你们是准备把我捅成马蜂窝吗？当下也顾不了那么多，集中了注意力，从背上具现出一把利刃，刺破了潜水服。里面压缩的空气，突然有了去处，从那破洞里澎涌而出，啵啵啵啵啵。突然间，这个大气球就像漏气一样，从洞口产生了一股推力，把克里往岸边推去。岸边的三人还没反应过来，就被喷射而来的克里撞个满怀，四人一齐倒在了岸边。克里摘掉了头套，吸了两口外面的新鲜空气，直接怒骂道：“姐姐！！！你为什么一定要丢匕首！为什么一定要扎我！！！”“我是为了救你嘛……”陈岛圆子委屈地辩解道，当时真的没什么好办法啊。克里气呼呼地脱下潜水服，走去了皮卡后面，从里面翻出一个东西，丢在她面前：“你就不能拿这东西丢我嘛！为什么一定要是匕首！！！我和你有多大仇？”三人一看，是个马桶搋子。


第63章 缺口X炸弹

克里总算是活着回到了岸边。吃了些食物，坐了一会，平复了下自己的心情。“我刚才潜下去看过，湖底有个巨大的裂缝，大概离我们这里有200米远。”他给其余三人描述到刚才所见所闻。裂空一听：“我懂了，就是那裂缝喷出的酸水是吧？”“不是不是，这裂缝喷出的，是一种气体，它溶解在水里，变成了亚硫酸，才是酸水。”克里努力地给裂空解释道，这裂空哪听得懂：“没听明白……反正你说怎么做吧。”克里仔细地想了想，最好的办法还是堵住这个裂缝。“可怎么堵住这个裂缝呢？”陈岛圆子看了眼湖面，这湖说大不大，说小也不小，要在湖底堵住一个裂缝，难度可有点大：“我们应该是没法直接接触到裂缝的吧？”克里点了点头，心里想的，其实和陈岛圆子差不多。要堵住这洞，能想到的办法其实不多。最好的办法，就是找校长这种进攻法术的高手，来一发龙破斩，直接蒸发湖水，把湖底的裂痕也顺便炸坍方，如此一来，这湖底的喷气口就被堵住了。其次的办法，是他们想办法，弄条船，在这湖水的上方，往下投掷石块，只要石块足够多，就有办法堵死。最傻的办法，就是潜水走到底下，然后再想办法……危险系数大，操作难度高，实在不是什么好办法。克里把这三个办法，拿树枝画了下来，一一摆了出来，然后抬头看了眼这三人。丘师傅看了一会，拍了拍裂空的肩膀，和他到一边休息去了。显然这两人也出不了什么好主意，对自己的智力还是有一定认知的。陈岛圆子看了半天，觉得第二个方案最可行：“我说克里，你能不能再具现一个投石车，就是之前投射师伯那种？”克里一听，就明白她在想什么了，这要弄条船渡过酸水，再往下投掷石块，其实有一定难度。万一半路沉船，这三个弱鸡法师都不会飞，岂不药丸。可若在岸边就可以投掷石块，不就可以避免这种危险了吗？“有道理啊！圆子你脑瓜开窍了！”克里看着圆子，眉毛一挑，似乎是大出意外：“就是不知道之前要拿匕首扎我的想法，是用什么部位想出来的。”圆子瞪了他一眼：“就你话多！你快做你的投石车，我和裂空想办法搬石头去。”~目标200米！三！二！一！发射！！！咚~的一声，一块大石头飞向了湖中，咕咚一声，石块沉入了湖底。三！二！一！发射！！！又是咚~的一声，一块大石头飞向了湖中，又是咕咚一声，石块又沉入了湖底。三！二！“慢着慢着！！！”克里打断了大家的操作：“我们这样发射石块，我们怎么知道石块有没有落在那个裂缝的上方？？”裂空想了想，觉得自己有办法：“我爸爸说过，只要功夫深……”“你闭嘴，下一个。”克里果断地给他闭了麦：“圆子，你说”“我妈妈说过，如果一拳不行，就再来一拳。如果一剑不行……”“你也闭嘴，下一个。”克里果断地也给她也闭了麦。“我……”丘师傅还没开口。“你也别说了……我们这样蒙头苦干，干到明年也堵不住这洞口啊！！！”克里摸着他那具现出来的投石车，得出了这个结论。圆子之前搬石头累得半死，被他这样一说，没好气地嘲笑他：“那你现在学个龙破斩给我看看。你若能学会，我们也不用这般愚公移山了。”“龙破斩……”克里被她嘲笑倒也没有生气，考虑起了这可能性。他之前在学校的图书馆看过龙破斩的介绍，其实这个法术的原理很简单，就是蓄积一大团火焰魔力，压缩在一个立场内，然后丢出去打碎立场，释放出巨大的能量。如此简单的法术，至于为什么很少有人可以学会？因为关键就是这个外部的压缩力场可不好构造，稍微魔力控制出现一些偏差，就会原地自爆。这魔法力场怎么做？克里必然是不会的，但那天在凉州城外，他具现的两轮车上的蒸汽机，撞到墙体后爆炸给他产生了深刻的印象，不如……试试？“这是？一个球？”圆子看他捣鼓了半天，搞出一个金属球，表面有着龟壳一般的纹理。克里抚摸着自己新制造的这宝贝疙瘩，不无炫耀地说：“这是我的新发明，外壳是金属强化的，内部采用蜂窝网状结构，还做了隔热层里面可以承受很大的能量。”圆子摸了摸，这球有些沉重，拿在手上颇为扎实，翻过来发现有个竖着的小孔，上面有个一圈旋转的纹理。“那，这又有什么用呢？”她知道克里肯定有什么馊主意，但看这金属球还是看不出个所以然。克里从车上拿了些水，从那个小孔注入了进去，不一会就看到水从孔洞中满溢而出，随后递给圆子一把特殊的铁片。这铁片看这有点像匕首，但并没有开刃，把手上也有一圈圆形的纹理，克里指着这铁片说：“圆子，你给这铁片，用你上次破门的那龙神之剑。”圆子听完一愣，这龙神之剑，说白了，就是高配版的炙热附魔法术，把巨量的魔力输入到武器上，让他变得比岩浆还炙热，给这铁片附魔是为何？克里见她皱着眉头，不甚理解，赶紧解释：“我在这球的内胆，做了隔热层，你把这附魔过龙神之剑的铁片，插入后，里面的水就会被烧沸腾，产生足够大的压强。”听到这里，圆子也算是听明白了，就是之前他那个爆炸的蒸汽机的高级版，可……“克里，不对啊，我要插进后，这球受不住力，就直接爆炸了呢？”克里摇了摇头：“不会不会，我可做到了多道防护，绝对不会爆炸，你放心去搞。”“那如果我把这匕首插进去后，这球不爆炸，那你怎么能保证它入水后就会爆炸呢？”确实，这似乎是一个大问题。如果球能承受足够的内压，那他内部的压力就是恒定的，那这球入水后，也是恒定的，并不会因此改变。“嗯……你说得很有道理……”克里皱着眉头陷入了沉思。圆子见他似乎被自己的提问难倒了，倒有些得意，这家伙整天各种怪主意，总算也有撞壁的时候。可还没得意多久，就见克里转过头，奸笑道：“但是~你说的那是投入普通水里的情况，可我们眼前，这可不是一个普通的湖啊。”说完指着这一片碧波。这时候，就连傻乎乎的裂空都听明白了：“我懂了我懂了！这就和在学校烧猪肚鸡一个道理！”“猪……猪肚鸡？”陈岛圆子回过头来，啧了一下。所谓猪肚鸡，就是用生猪肚把生鸡包住，用牙签扎好后放到特配的汤料中煲熟，再将猪肚刮开，取出熟鸡一起食用。因为猪肚被鸡撑着，所以不容易缩水变老。但这……和猪肚鸡有什么关系？“就是做猪肚鸡的时候，如果猪肚破了，那这鸡就会从猪肚里想尽办法跑出来呀！”圆子突然意识到，原来那球的外表用金属做，就是为了让这些金属被酸水腐蚀，而外壳的金属壁越来越薄，就无法承受内部的压力，这内部的压力就会顶破外面的屏蔽喷涌而出。这就是低配版的“龙破斩”！！！一想到这招似乎有用，陈岛圆子来了精神，她先盘腿坐了一会，把全身的魔力提炼出来，在身体内加速循环，待全身的魔力都已经活性化后，迅速地注入了那把匕首。“龙神之剑！！！”手中的匕首顿时散射出火红的光芒，让人无法肉眼直视，全身的魔力汇聚到一点，连这金属自身都有点要被蒸发的样子。随后她猛地把匕首插入球体的缝隙中，在尚未产生巨大压力前旋转了一下，利用圆形螺纹，固定住了那把匕首。光芒瞬间消失了，取而代之是感觉到球体内有什么东西在沸腾着，噗噗噗地颤抖着。但由于克里做了隔热层，这热量倒也无法传递到表面，只能在里面拼命挣扎着。“快快！”克里招呼着，赶紧和裂空两人，把这球体放在刚在具现的投石车上，面朝这湖的中间，就咚的一下发射了出去。只见这金属球，噗通一下，掉入了湖中，咕咚咕咚地沉了下去，远处看，隐约还能看到有些气泡从它表面冒出来。等了约摸两三分钟，突然感觉到脚底一颤，一股冲击先从地表传了过来，让四人差点没站稳。然后几秒后，只见湖中间突然嘭的一下爆炸开来，巨大的水花飞上云霄，如同一朵莲花一样，美不胜收。这低配版的龙破斩，居然成功了！“那个……克里……”陈岛圆子看着那水花做成的莲花，突然想到什么事。“怎么了？”“这水花……是不是也是酸水？”“是哟。”克里看着那落下的水滴越来越近：“糟了！快跑！！！”滴滴滴，这时候，丘师傅已经坐在皮卡上面，敞开着车门等着他们：“没时间解释了，快上车！！！”


第64章 流星X恒星

“少侠厉害啊！少侠！”乡长不由得夸赞了起来：“老夫活了那么多年，从未见过如此厚颜无耻之人。”“再让我试一次，再试一次！！！”克里倔强地又站了起来。“你！你还想再丢一个……这什么来着？龙什么？”乡长听到他还要再试一次，不由虎躯一震，菊花一紧。“龙珠！这叫龙珠！！”克里把那招式，如此命名道。这武器采用陈岛圆子附魔的龙神之剑，插入他制作的球体内，故而命名为龙珠，是把两人的招式合二为一的命名。“少侠，你这第一次，用这龙珠，把原本冒酸水那洞口炸出一个更大的窟窿。”乡长忍不住开始数落到：“第二次，把我们堵住河道的泥墙炸坍方了，这酸水都流进了河道。第三次，把周围地上都炸出了缝，这酸水顺着裂缝进到田里，田就废了！！你居然还想要炸第四次？你放过我们乡吧……”克里也是万万没想到，这事情的发展和他想的完全不一样，这怎么越炸，这冒二氧化硫的洞口就越大呢？“你再让我试一次！死马当活马医！”克里并不想放弃。“对对对！一定是之前那个龙珠还不够大！”圆子也努力附和道。乡长噗通一下跪了下来：“君将哀而生之乎，则吾无雨之不幸，未若全乡泡酸水不幸之甚也~”乡长也是读过书的，开始文绉绉地扯起了文言文。“老人家你请起来。”克里赶紧过去把他扶起来：“老人家，请你相信我们，这次真的可以，只要力度再大一点，就能把这洞口炸塌，到时候这个湖的水，只要雨水补充进来，稀释掉酸水，或者加大量氢氧化钙中和下，就可以喝了。”这乡长哪听得懂这些，还是在那里呼天抢地：“什么氧化钙，听不懂，你们再这样胡搞，什么氧化钙，我们就要做乞丐了！！我……我！就要去学校投诉你们！！我要去最高议会门口静坐！！我要去躺在皇宫门口告御状！！”“是吗？”陈岛圆子站在了他的身边，露出了非常诱人的商业笑容。“不不不，伯伯我也就是开开玩笑的。”乡长也面色和悦起来：“我就是担心少侠和女侠你们几个太辛苦了，没必要。要不……再试一次，就一次？”克里听了，赶紧抓住这机会：“好好好，老人家，我们就试最后一次！你放心，就最后一次！”在友好的氛围中，乡长和乡里的代表们，同王国法学院实验班的小法师们，一同握手言和，就本次行动的细节达成了一致。“好了，我都答应了，女侠你的刀可以放下了吧？”乡长和悦地转头看着圆子。圆子则微笑着：“我就是……刀太重了，借您的肩膀搁一下，绝对没有任何其他的意思，老人家您不要误会，不要误会……”乡长边退边说：“不会误会不会误会，最后一次哦~真的最后一次哦~”在得到确定的答复后，他赶紧脚底抹油开溜了。~“哇~这是……”“这是龙珠四号！！！”克里面不改色心不跳的说道。“怎么……好像比之前的还大了不少？”圆子看着面前这个巨大的球体，足有3米高：“乖乖~克里，你这东西的威力，应该是够了。”连擅长暴力美学的陈家大小姐，都觉得这量是足够了，那确实是应该够了。圆子绕着这球走了一圈，拍打了几下，发出几声闷响，似乎内部并不是空心的：“诶？克里，为什么没有能插入匕首的孔洞？”这如果不能注入魔力，给球内部加热，就产生不了足够的内压，也就无法爆炸。克里说：“不用加热，我在里面具现了炸药。”说着指着一个小洞，上面有根引线。“什么？炸药？”圆子一听，退后了两步，他们猎魔人家族，就有制作炸药的配方，所以也不稀奇。通常用来伏击法师，或者搞暗杀之类，炸药是个很好用的东西。可之所以感到害怕，是因为炸药非常危险，除了遇火会爆炸这类常识，有时储藏不当，或者受压一大就会爆炸，总之是相当地危险。就算在她们陈家，也是只有少数几个精英才会调配，一般人是不让碰的。想到这里不由得躲在一棵枯树后面：“这……这……我们怎么引爆？”圆子从树后探出个脑袋问道。“放心放心，这不是那种普通的炸药，是非常安全的炸药，俗称踢恩踢。”克里又开始显摆他的知识了。“踢恩踢？”这陈家什么炸药没见过，可从小到大也没听说过踢恩踢这东西啊：“这踢恩踢是什么？”克里有点厌倦她刨根问底：“踢恩踢，就是个读音，全名就是三硝什么甲苯来着，一般来说……”想到这里，突然大脑又是一阵疼痛，许多稀奇古怪的画面突然冒了出来，让他忍不住倒了下去，抱着头在原地痛苦地呻吟。陈岛圆子赶紧过去扶着他，给他喝了两口水，不知道为什么，似乎克里的间隙性头疼，是越来越厉害了。每次他开始胡言乱语一些听不懂的东西时，就会开始头疼。过了刻把钟，克里的头疼似乎好了一点，他坐在一个树墩边上，给圆子解释道：“反正……反正，我做了根很长的引线，里面还有引爆管，等会我点燃引线，把这引线口给堵上，大概30秒后就会爆炸，我算过……啊……”“克里，你要不要紧，要不要休息休息？”陈岛圆子在一边不无担心地说：“要不休息好，明天再说？”“不，不行！”克里努力地振作了起来：“万一乡长又改变了主意，到时候就不好办了。事不宜迟！！”陈岛圆子让他在一边休息，尝试自己把这“龙珠四号”搬到投石车上，可怎么搬，也搬不动，这次这个实在是太大太重了。“裂空，还是你来吧……”她甩了甩酸痛的手，放弃了，这体力活并不适合自己，还是回头去照顾虚弱的克里。裂空走了过去，尝试着搬了一搬，也搬不动。想了想，在铁球上释放了浮空法术，一下子球倒是变轻了，一个人便轻松地把它搬了上去，放置在投石车的车斗里，然后招呼道：“我放好了，该你了，克里。”克里还是不放心，又拿了根树枝在地上计算了一会：“嗯，30秒引爆时间，应该是够了。”“30秒？”“嗯，我算，我们从投石车上投过去，这龙珠四号落入水中，大概是10秒，从水里落到湖底差不多是20秒，然后它大约会在那个喷气体的孔洞上方爆炸，这样一来，就可以不扩大洞口，但是震落附近的石头和淤泥，把那洞口给堵死了！！！”克里经过计算，得出这样一个结论，应该是差不多。“好，那我点燃了哦？”陈岛圆子在得到克里的同意后，用随身的匕首附了个炙热，然后把匕首碰了下龙珠四号外面的引线，这引线一接触滚烫的刀刃就滋滋滋地燃烧了起来，随后火花跟着引线，进入了球体。克里把这引线的洞口，拿个塞子一堵，大喊了一声：“放！！！”圆子又顺势切断了投石车绞盘上的绳子，这投石车咚的一声，把这个大铁球投了出去。克里又在心中计算了一遍：Y=k(x+l)—k=H/L—s=1/2at2……然后抬起头看着自己的杰作，飞向了……飞向了天空？？？为什么这个球没有受重力加速度的影响，成为一个抛物线掉入湖里，而是直直地飞向了天空？他张大了嘴巴，立刻想到了一个可能性：“裂空？大锅？你有没有给球附魔过……浮空？”裂空回想了一下，也不是很确定自己有没有做过，他脑海模拟一下刚才发生的事情：陈岛圆子搬不动，让我来搬，我搬不动，就附魔了个浮空，然后……啊！“我……好像……有……”“完……”克里见着这飞上天空的龙珠四号，拍腿暗叫不好。自己本来是计算好的，这轨道重量抛物线，如何达到目的地。可千算万算，脑子一疼，把裂空这个擅长操控重力法术的人给忽略了，没了重力的影响，这球就像颗流星一般飞走了。这里面的引线是30秒引爆，如此算来，还有3秒……2秒……1秒……BOOM~天空中，突然出现了一个巨大的火球，刺眼的光芒照得大家睁不开眼，如恒星一般。随后，一股热浪，夹杂着巨大的冲击波，吹向了他们。炙热的气浪，连丘师傅的皮卡，都被吹得横移了几米，差点翻车。他们不得不用袍子护住自己，避免被飞起的沙砾刮伤。片刻后，光芒消散了，一切恢复了寂静。“好耶！！！”“好耶！！！！！！”突然，乡长和乡里的许多人，从周围跳了出来，互相拥抱、庆祝。原来这些人怕克里他们胡搞，一直躲在附近偷看着，见他们的宝贝龙珠，在天上引爆后，便开心地跑了出去，自顾自庆祝起来，仿佛劫后余生：“村子保住了！！！”“我们有救了！！！”这湖只要保持原样，对他们而言，就是一件好事。这酸水若侵入田地，怕是以后连庄稼都种不了。“少侠，你还记得你答应我的，这是最后一次尝试了，不能食言哦。”乡长过来拍了拍克里的肩膀：“我知道你们是好意，想根治下这湖，让他变得可以为我们所用，但这都几百年了，哪有容易改变现状。现在，起码这土地我们还能用，水是紧缺了一点……但起码还有可能性。但万一这酸水把地搞坏了，以后什么都种不出，我们真的是会饿死的。”乡长道出了他的心声，他们并不是讨厌克里他们。只是目前的现状，并不是轻易可以改变的。“不对……”克里似乎想到了什么。“别别别！少侠你别又有什么新想法！！”乡长听到他说不对，立刻又紧张了起来：“少侠，啊不对，大哥！！大哥！！！你是我大哥！！！！求求你不要再出什么新主意了。”克里看了眼乡长：“其实办法已经有了啊！我们之前已经说过了啊！！！”？？？


第65章 告辞X绑架

克里回想起了之前和乡长说过的话：【“老人家你请起来。”克里赶紧过去把他扶起来：“老人家，请你相信我们，这次真的可以，只要力度再大一点，就能把这洞口炸塌，到时候这个湖的水，只要雨水补充进来，稀释掉酸水，或者加大量氢氧化钙中和下，就可以喝了。”】自己明明已经有了解决方案啊！为什么还要去堵什么裂缝！“先拿岩石磨成粉末，然后在高温下煅烧，起码要1400多度。”“嗯。”“然后把这煅烧过后的岩石粉末，投入酸水里。”“嗯。”“只要量正好，便可中和这酸水，不可多加。”“嗯。”“公式是：CaO + H2SO3 = H2O + CaSO3~~啊……！！！！”“少侠！少侠！！！”乡长听他说着，应付着哼哼。见他突然又发作，抱着脑袋，一下子也吓得不知该如何是好，楞在原地。圆子倒已经是习惯了：“你们别管他，反正照他说的做就行了，应该是不会错的。”她拍了拍克里的脑袋：“别想太多，反正这样能中和酸水就行了是吧。”“是是是……”克里努力地从记忆的海洋里逃脱出来，只要不去思考那记忆深处的东西，那些未知的知识，脑袋就不会疼。“少侠这可是病了？莫非是脑残？”乡长试探性地问了问，想到这小个子法师，奇思妙想似乎有点多，整个村子都差点遭殃，应该是脑子有点毛病的：“要是有病，一定要早去医院，不要耽搁，拖成重症。”“不不不，我只是偏头疼。”克里恢复了正常，让乡长依照他所说尝试。这石头是现成的，到处都是，煅烧也不难，很快，一份煅烧过的粉末就投入了一盆酸水中，略微搅拌下，只见这水底很快出现了一些棉絮状的东西。乡长从表面拿碗盛起了一碗，想喝又不敢尝试，犹豫中就那样端着，看着。这裂空可不管那么多，克里做的总不会有错的。他抢过碗来，闷头就喝了一大口。虽说感觉有股怪味，但起码不是酸水！！！乡长一见他喝掉了，自己又盛了一碗喝了一小口。嗯！是水！喝下去嗓子也不疼，也没什么舌头麻麻的感觉，应该喝不死人。不管怎么说，喝这个总比喝臭河浜的黑水要好得多！两害相权取其轻！“少侠！神了啊。”他端着水赞叹道，不过心里还在嘀咕，那你们这两天又是炸又是爆地在搞什么？？“你们记住，这石头粉不可多放，也不可少放，要配平。”“如果石头粉放多了呢？”“也有微毒……”克里还是道出了实情，这要酸碱平衡，才能保证水能喝：“不过你们也不用担心，如果煅烧过的石头粉放多了，找个管子往里面吹气，你看到时候能凝结出很多白色的粉末，便是能喝了。”乡长听不明白，但不管怎么样，先拿小本本记录了下来。1、先拿烧过的石头粉，丢入酸水搅拌。2、然后石头粉可以适当多放点。3、如果放多了，往里面吹空气，等有白色的粉末结出，上面的水便可以喝了。看了看感叹了下：“啧啧啧，这王国法学院的学生就是不一样，居然懂那么多稀奇古怪的东西。我等会便告诉乡民们，让大家都忙活起来，这下有水喝，田也有水浇了。”裂空的父亲也喝了一口这水，突然之间，老爷子有点绷不住了，眼泪哗哗地流了下来：“要是早点……早点该多好。”自从裂空回家后，老爷子一直忍着自己的情绪，安慰着裂空。但其实心最痛的人，是他。好好地一个家，就这样只剩下了父子两人。待乡长和乡民们告别后，算算时间，也到了该回学校的时候了。第二天一早，裂空把平日里积攒的钱，都交给了父亲，然后和他依依不舍地告别了。他也知道，这一别，有可能就再也见不到了。前线的战事并不乐观，自己随时有可能会被再次派上战场。“克里……”裂空难得地主动说起了话：“回学校，我要多锻炼！”“嗯？”克里一时没明白过来。“我要锻炼自己！我要更强！我要掌握重力魔法！我要消灭帝国！！”他一字一顿地说道，这时他已经想明白了，如果依旧保持目前这种僵持的状态，这王国的百姓，是无法安居乐业的。会有更多像他弟弟那样的人，被饿死，被渴死，被病死。克里听了后，默不作声，消灭帝国……可帝国也有许多百姓，也有许多像朴上尉一样的人，是活生生的人……他们的命运又会如何呢？~车子开了许久，约莫傍晚的时候，天色已经黑了，看样子是到了魔都香海里拉的地界。边防的卫兵跑了过来，看了眼他们的通行证，一看是王国法学院的，立刻敬礼放行，然后匆匆地跑开了。“嗯？”刚睡醒的陈岛圆子，见他们跑开，不由得心生疑虑：“这两个卫兵，有点怪啊。”“怎么了？”克里在车里伸了个懒腰，手碰到了车顶，发出咚的一声闷响：“怎么怪了？”圆子也讲不出个所以然：“他们刚才的眼神，有点怪，好像……”“像什么？”“像猎手看猎物的眼神。”陈岛圆子对这种眼神是最为熟悉不过的了，在家每天看老妈，她要揍她前，就是这个眼神。“这都到了魔都的地界，总还不能有敌人来袭击我们吧。”克里噗呲地笑了：“你想多了，我们就是几个小角色，敌人可不会轻易派猎魔人来杀我们。有必要吗？”吱吱吱吱……车子突然一个急刹车停了下来。三人一头撞在前面的座椅背上：“丘师傅，怎么了？”只见丘师傅并不说话，只是紧紧地握着方向盘。克里拍了一下他的肩膀，他虚弱地回过头来，口吐白沫，两眼翻白，瘫倒在座位上，已是没了知觉。不好！克里往外一看，只见几十个黑衣人，团团围住了他们的车子。“里面的人听着，你们已经被包围了，请放下武器立刻投降。”车外的人举着一个喇叭喊道。“在里面也是瓮中捉鳖，不如出去拼一下。”陈岛圆子小声地说，克里点了点头。确实三人坐在车里，空间太小，一旦抵抗遇到什么危险，避无可避，逃无可逃。而下了车，可用的战术就变化多端了一些。“嗯……先下车。”三人打开了车门下了车，下车时，圆子探了探丘师傅的鼻息，还是有气息，应该没生命危险。这些黑衣人全身包裹着黑色的制服，看样子训练有素，阵型密集却又分散，随时可以变换队形应对各种突发情况。这样来看，并不是什么车匪路霸前来打劫的，而就是冲着他们三人来的。“你们是谁？你们要干什么？你们知道我们是谁吗？”克里大声地斥责道他们，希望可以以此喝阻他们。同时暗暗地从脚底开始往外具现出一股股银丝，这银丝一路攀爬倒也没人注意，密布在周围十多米的范围内。如果敌人要突袭进来，或者使用远程法术，立刻可以实施防御措施。待银丝布完后，他退后了一步，略转头和圆子悄悄地说：“等会我把前面的路用墙封死，你从后面干掉几个，杀出一条路，我们先逃出去。”他如此盘算着，三人先逃出去找救兵，再回来救丘师傅。可这还没等他盘算完毕，他发现圆子并没有回应他。回头一看，奇怪的是，背后并没圆子的身影。“圆子……裂空？”他又回头看向了另一边，裂空也不见了身影。这……人呢？低头一看，这圆子和裂空已经昏倒在地上，背部插着一朵红花。“你们！你们要做什么？”他问向了黑衣人。“我们家主子，想请您去府上叙一叙。”带头的黑衣人对他倒还算客气：“希望你不要不识抬举。”“叙……叙就叙嘛，为什么要动手！”克里抬头举起了手，做出投降的态势。黑衣人见他投降，倒也不是不识时务，略微放松了一点警惕。可就在那一刹那，他凝聚在银丝阵上的魔力发动了起来，腾腾腾，十多块钢板从空地凭空而现，如同春笋一般裹了起来，把克里三人包围得严严实实。黑衣人首领也未曾想到，这个小家伙，小小年纪，已经学会了舍弃吟唱，并且不用魔杖，便能从脚底具现出那么多东西，也是颇为一惊，一时拿这铁桶阵倒也没什么好办法。克里瞬间消耗了一大半魔力，脚下一虚，蹲了下来。摸了摸圆子，还有呼吸。查看了下她背部的花朵，拔了下来，是一只飞镖，头上如针一般，针中间是中空的，应该是给他们注射了什么药物。外面这群人咚咚咚地敲了半天，也敲不开这铁皮疙瘩，就渐渐地没了声响。克里心想，我只要坚持足够久的时间，等到巡逻的卫兵们发现来解救自己，不就可以脱身了？想着想着，突然发现眼前似乎看到一根藤蔓。从脚底下长出了一根藤蔓，突然把自己缠绕起来，牢牢捆住，随后失去了知觉。


第66章 生米X熟饭

西装。一件西装。两件西装。全都穿着西装。克里迷蝴地睁开了双眼，感觉到自己双手被人绑着，面前站着两排人，准确地说，是两排男人。这些男人面容姣好，皮肤细腻，全都穿着西装，打着领带，站成了两排。感觉是个大户人家。圆子呢？裂空呢？克里回过头去，发现这羊绒的地毯上并没有其他人只有自己一个。“醒了啊。”从他背后传来一个女声。他警惕地回过头去，只见一个女子从一个华丽的大背椅上起了身，穿着高跟鞋哒哒哒地走向了他。自己处在暗处倒也一时无法看清她长相，只能看到白色的长裙后摆拖在地上。她走了过来，蹲下打量了克里一番，捏着他的脸左右看了下，有点不是很满意：“张伯，这就是我要的那个人？”一个穿着西装的中年男子，两鬓已发白，赶紧走了过来，对她弯下了腰，毕恭毕敬地汇报道：“是的，二小姐，这便是您要的人……顺便……”“顺便什么？”女子回过头看着这管家模样的人。这时克里才看清她的侧面剪影。一头长发烫得微曲，披在肩上，昏暗中还是看不清长什么样。“顺便，老爷也要抓他……”她起了身，绕着克里走了一圈，啧了一声：“什么？父亲也有事要找他？没什么特别的嘛？”“你们……你们是什么人？光天化日之下，胆敢绑架民……民男！你们知不知罪？！”克里被她围观了半天，如同动物园一般，好不生气。谁知这女子并没接她的话，反倒是斥责起那管家模样的人：“张伯，这是你们硬绑来的？”张伯倒也没什么顾虑，直接回答道：“是的，二小姐，是老爷这么吩咐的。老爷说，避免夜长梦多，让我们等在他们回家的路上，一进城就动手。”这女子摇了摇头：“这父亲到底搞什么？只是搞点研究，又不是什么大事，何必那么大阵仗？”问话？问什么话？“把他带来吧。”这女子也没细说，便走了，四个穿西装的侍从走了过来，把克里扛在肩膀上，跟在她后面。克里虽然知道，他现在具现一套铠甲，是有办法开溜的，但陈岛圆子和裂空还不知道被他们关押在哪里，只有问清楚了才能动手，只能先任他们摆布，想办法套出话来再说。“我倒想看看，你们能把我怎么样……”他轻声嘀咕道。很快，四人便在昏暗的走道中，似乎是在一个城堡内，弯弯绕绕的，扛着他来到了一扇大门外，推开了大门。一下子次刺眼的光芒，闪瞎了他的狗眼，赶紧闭了起来。还没等眼睛睁开，已经闻到一股花香，这是……他慢慢睁开了双眼，只见面前是一张玫红色的大床，上面镶满了蕾丝边和好看的刺绣，光是床单那丝绸的面料就知道要不少钱。虽然人被绑着，但头在能转动的范围内抬头看了眼，上方是一个巨大的晶石灯，无数琉璃点缀着上方，折射着光芒，做成了星空的样子。还没等他看仔细了，四个侍从便把他放了下来，咕咚一下自己在地上滚了两圈。“你们先出去吧。”这女子对那四个侍从说道。“好的，二小姐。”四人依次退出了房间，关上了房门。克里起了身，悄悄地具现出了一把小刀，割着手上的绳索。“真是抱歉，他们有点粗鲁。”这女子倒是不像坏人，语气温柔，待人客气，让克里少了几分敌意。只见她转过身来，白色连衣裙上点缀着一些碎钻，样式虽简约，只有一些淡绿色的丝绸绑带，可剪裁一看就是精心设计，体贴合身，是花了大价钱的。但和她长相相比，这裙子竟如同抹布一般逊色，虽说看着有些憔悴，但肌肤胜雪，娇美无比，所谓髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。克里看得呆了，不由得咽了一下口水，这女子气质超凡，绝不是普通平民家的孩子，加上管家、侍从、这房间，莫不是哪个贵族家的千金？慢着！自己隐约记起了校长的一句话【“你这次展现了足够的谋略，不久的将来，你应该会是各个家族的猎物之一吧。”】回想起来，那是上次去茶会时校长所述，难道看这阵仗……自己……要被生米煮成熟饭了？想到这里手上的绳索正好被割断，女子见他挣脱了束缚也是一愣，朝他微微一笑，伸出了双手，如同等着他投怀送抱一般。啊！克里心中宛如中了一箭，试问，谁不喜欢可爱的大姐姐呢！！！他把小刀往边上一丢，欢快地迎了上去。今天！我就是熟饭！熟饭就是我！！！随后一瞬间，又一次失去了意识。~“艾丽娅学姐，就教出这种货色？”悠悠地醒来后，克里听到的第一句话就是这个，这关校长什么事？自己瘫坐在一张沙发上，全身乏力。对面坐着就是那白衣女子：“你醒了是吧，我姓邓，是邓家的次女。”邓？那个邓家？那个邓家的二小姐？王国几个大家族之一，财政部的掌控人，这华贵的家装，和之前看到寒酸的郎家倒形成了鲜明的反差。“这瓶东西是你带回来的吧？”这邓小姐指了指桌上。克里艰难地挪动着被麻痹的身体，看了眼桌上。桌上有一个厚实的玻璃瓶，里面装着一些绿色的液体，很是眼熟。似乎是自己从北部战区带回来的那瓶毒气液体。他思索着脑海，隐约记得自己回学校时，把当时袭击补给队的这些事告诉了校长，然后把这些瓶子都交给了校长……“你……你哪里来的？”他虚弱的挤出了这句话，不知为什么身体根本动不了，不要说施法，就连呼吸都感觉很困难。“当然是我学姐交给我的。”这邓二小姐摸着自己的卷发，缠绕在自己手上玩来玩去：“学姐大人给了我一瓶样品，让我私底下做些调查，剩下的都交给最高议会去了。”“那……我为什么动不了？”克里努力又挣扎了下，坐了一点起来，尽量让自己姿势不那么难过……邓二小姐笑了一下：“我母亲的家族可是以炼金术擅长的，这区区迷药……”说着她的纤纤玉手如变魔法一样快速掏出了一个黄色的小琉璃瓶，如口红般大小：“只要一点点哟~”显然这瓶子，她平日里是藏在袖口等方便拿取之处，刚才朝自己伸出双手，应该也不是欢迎自己去投怀送抱，而是喷洒了一些气体。自己吸入了这些气体后才昏迷过去的。“那你，你抓我来是什么事？”克里总算有点搞清楚状况了，就是校长委托了她学妹，私底下调查这东西，为什么要私底下调查呢？难道和校长的好朋友雷明，和结社有关？“我问你，你当时是在哪里发现的这些东西？”“马逼。”这邓二小姐皱了皱眉头，用衣袖遮住鼻子，仿佛怕吸入什么肮脏的空气：“你好说话行不行？我不过就问你些问题，为什么要骂人？你们这些平民，真的是很粗鲁啊……”“我马逼……”“你马……麻痹？”二小姐似乎突然想起自己还没给他解毒，有点恍然大悟一般跑到他边上，拿出另一个瓶子放在他鼻子下给他闻了一闻。一股如裂空十年没洗脚的味道窜入了口鼻，直达后脑，两眼一黑，手脚一伸，又昏死了过去。约摸又过了几分钟，慢慢地醒了过来，身子似乎是不麻了，真的不麻了。可那股奇怪的味道依旧在鼻腔深处久久不能散去。“那个……邓二小姐……”“我叫邓婉仙，是艾丽娅的学妹，论辈分，比你大了六界吧，也算是你学姐吧，你叫我学姐就行了。”这邓婉仙，说是贵族，倒也没有贵族的那些繁文缛节，比较随意了些。“哦，邓……学姐，你刚才问我什么来着？”“我是问你，你当时是在哪里发现的这些东西？”克里的记忆前后有点不连贯，被她一提醒，便把偷袭补给线时的情况给描述了一遍。“什么？你说有整整一车？”这邓婉仙瞪大了双眼，变得更好看了：“不可能……这一瓶的量都要做很久，怎么可能有一整车？”“这到底是什么？”“这是……”邓婉仙想说什么，又欲言又止，抬头思索了一会：“你跟我来。”说着她走向了墙壁，拉了下墙壁上的壁灯，墙体边缓缓地出现了一个裂缝，随后出现一道暗门。她从墙上拔下了一盏晶石灯，带头走了进去。克里虽然不知道什么情况，便抱着那瓶绿色的液体，跟在她后面，沿着弯弯的走道一直往下，不知走了多久，邓婉仙打开了前面一扇门，里面甚是敞亮。跟了进去，就闻到一股怪味。只见这房间不大，放满了各种各样的玻璃器皿，里面装满了五颜六色的液体。周围还有几个很大的玻璃罐，里面长满了各种各样的植物、蘑菇、奇怪的生物……“这是？”“这是我的炼金实验室。”邓婉仙转身过来给他介绍道，这房间是她自己造的秘密炼金室。邓家作为王国的大家族，一直是负责财政方面的工作。此外，铸造货币，管控稀有金属，以及一些药物的制造，贩卖，都是他们家族的业务，可谓是王国的财神爷了。“所以，那个瓶子里到底装的是什么？学姐？”克里看着这一屋子瓶瓶罐罐，想必她已经有答案了。“我知道是什么，可是……可是这不太可能。”邓婉仙摇了摇头。“怎么不太可能了？”邓婉仙拿出一个小瓶子，里面装着一些绿色的气体。“这是一种气体，叫绿……反正我用锰矿石和一种强酸混合在一起加热，曾经制造出来过，人闻了以后就会恶心头晕想吐，应该是有剧毒。”她把那个瓶子递给了克里：“可是，这个气体产量极低，一瓶估计就要生产一年呢，而且需要耗费极大的力气，才把它压缩成液体。”


第67章 利益X突变

克里和邓婉仙探讨了很久，总算大概明白了什么情况。之前南部战区，被帝国军突破，据幸存者说，大家半夜突然开始呼吸困难、咳嗽、恶心、流泪、衰弱。守夜的法师就这样不明不白地被干掉，随后被帝国军突破了进来。就这样两个作战扇区被突破，死伤了近200多个法师，全体被迫撤退了几个城，构筑了新的防线。而最后，守夜的负责人，以玩忽职守被最高议会处罚，算是平息了这件事态，并没引起太大的恐慌。而罪魁祸首，估计就是这种气体。这种气体比空中重，所以极易沿着地面随风飘来，而半夜又漆黑一片，伸手不见五指，哪看得见什么绿色的气体，军队一旦处在下风口就会中招。“我给你看看这效果。”她招呼他过去看，有一个密闭的玻璃箱，里面有一只小白鼠。她打开了阀门，一股绿色，准确说应该是黄绿色的气体，进入了那个玻璃箱。小白鼠一瞬间开始挣扎，抽搐，不到一分钟左右，就双眼布满血丝地挣扎着死去了，死状十分可怕。“那……为什么作战时，我们的人没有注意这些呢？”克里后退了几步，撞到了后面的桌子，他感到有些惧怕，不忍直视这小白鼠。邓婉仙摇了摇手中的小瓶子：“这种气体，制造起来极为复杂，要锰矿石，还有强酸。而强酸制造起来又不简单，耗时耗力才能获得一点。而一点点气体根本没用，被风一吹就没影了。数量要能达到覆盖敌阵，之前我们认为这基本不可能。既然不可能就不会有人去防范。”但是，克里在缴获物资时，看到可是满满一车的绿色液体：“对了，为什么我看到的是，一车的液体啊？”“对，这才是最可怕的，这东西原本是气体，需要极大的压力，才能把它压缩成一点点液体。”邓婉仙从他手里拿过那个装满绿色液体的瓶子：“这一瓶液体，大约……能干掉我家这个城堡的所有人。”什么？！克里一听这东西如此可怕，赶紧把它放在了桌上不去碰它。“我怀疑，帝国是得到了古代……”邓婉仙想了想，没有说下去：“估计帝国是有了什么新的方法可以获取这种气体。”“也就是说，帝国现在，可以量产这个气体了？”“应该可以，如果他们的部队普遍装备了这东西，那么接下来整个王国的战斗情况，就会很不妙了。”克里突然想到一件事：“那么学姐，校长让你调查什么呢？”按理说，这种气体，有了物证，再结合前线官兵的证人证言，就可以得到足够的情报了。“姐姐大人让我调查这气体，是否能有应对方法。”邓婉仙苦恼地拿出一本笔记，上面记得密密麻麻：“比如有没有解毒方法，或者有没有防御的办法。以及……它的制作方法。”“制造方法……”克里想到，既然她说她母亲的家族，是王国最有名的炼金术家族，有许多不传外人的秘籍，可以提炼各种稀有的金属和物质，如果连她都不知道这气体如何量产，这外人是更不可能知道的。而另一种可能，就是校长艾丽娅把剩下的样品交给了最高议会：“你说，最高议会会不会有什么办法？他们下面不是有皇家炼金术师协会？”“呵呵，那些老古董，他们满脑子就想着怎么骗研究经费，或者是如何多立几个项目，多安排几个亲戚进去，等他们研究出来，这帝国都已经打到他们协会门口了。”邓婉仙没好气地说道：“相信他们能出成果，你还不如相信帝国良心发现，签订和平条约呢。这破炼金协会，也就我哥那种废物，喜欢呆在里面。”看来平日里，这学姐似乎和这协会间，有诸多不愉快的经历。想到这里，他偷偷看了一眼这学姐的笔记，上面密密麻麻地记着很多他看不懂的符号，和看不懂的公式。她来来回回翻着笔记：“我已经试过目前已知的所有方式了，就是无解啊，要能有多点资料就好了。哪怕，知道如何中和这东西也好啊。”说着便把笔记丢在了一堆研究书籍上，苦恼地摇了摇头。这时细看，才发现她黑眼圈有些重，应该这些天都在研究这些东西，没好好睡觉。克里从那堆书海中拿起了笔记，随意地看了两眼，能看懂，又不能看懂。经过不断地努力，最终还是放弃了，放了回去。可就在放回去的一刹那，他看到书堆中，有一个非常熟悉的封面。虽说颜色有点不一样，但这图形真的非常熟悉，一定是在哪里看到过。这本书躺在书堆的下面，只露出了一个角。他伸出手捏住了这本书，这是什么书？为什么我好像以前看过？但这次，他的头疼没有发作，没有往日那种脑海深处寻宝的感觉，没有那种说胡话的迹象。他知道自己不该拿出来，可还是忍不住好奇心，把这本书从书堆底下抽了出来。《高中化学考纲》化学又是什么？高中又是什么？似乎自己在雷明的书柜中……有过一本《高中历史考纲》，这本莫非也是上古时期的禁书？？？他如此一想，赶紧想把这本东西塞入书堆中，可敏锐的他，已经感觉到自己背后有杀气在蔓延着。~“学姐！不要啊！我不知道这是禁书！”克里知道自己要遭，后退了两步。“哟，你还知道这是禁书啊？我本来也只是担心你看到了不该看到的，没想到你懂得还挺多啊。”这邓婉仙又开始盘弄着自己的头发，又开始缠在手上绕来绕去，掩饰着自己的杀气：“不过放心，法学院死个穷学生，因为盗窃我家财产，被我家管家弄死了，这点事，我们邓家还是能摆平的。”“我家！还不算很穷！”克里边退边强调着。她想了想，又笑了笑：“没事，那就说你贪图美色，我是正当防卫。”“不不不不！学姐！学姐！我保证不说出去！”克里知道这禁书被发现，是件大事。根据《王国刑法典》第三百六十三条 【私藏禁书罪】以牟利为目的，制作、复制、出版、贩卖、传播禁书的，处十年以下有期徒刑，并处罚金；情节严重的，处十年以上有期徒刑，并处罚金；情节特别严重的，处无期徒刑或者死刑，并处罚金或者没收财产。自己如果去检控这邓婉仙，根据律法，不光可以获得没收的罚金十分之一。如果检举的是贵族，甚至可以获得一些他们被剥夺的封地领地。这巨大的利益放在面前，这被怀疑也是正常的。可这学姐一翻脸就直接杀人灭口，未免有些心狠手辣。想到这里，这学姐又逼近了几步，克里再次后退，撞在了一个柜子上，已经是退无可退，不由得蹲了下来。学姐微微一笑：“嗯，那就这样决定了。你贪图美色，想侮辱我，结果被我反杀。你还有什么遗产不？”克里这时已经想哭出来了：“学姐！好学姐！我怎么会贪图你美色呢？”没想到这话一说，学姐笑得更甜了，杀气从她全身满溢而出：“你的意思是说，我不配？我的姿色不值得你心动一下？”“你配你配，我心动我心动。”“那不就好了，就按这剧本走吧。谁让你手欠乱翻呢，你怎么就管不住你这手呢？？怪谁？怪你咯~”这邓婉仙说着说着，便伸手放在连衣裙的衣领处，用力一撕，撕破了那白色的领子，露出白花花的一片。“学姐不要啊，你自己为什么不放好呢！为什么不藏起……”话还没说完，就看见学姐对他伸出了手。不好！是之前那种麻痹气体！！！克里哪还有时间解释，立刻集中了体表处的魔力，理解，思考，结构，具现！！！一个潜水头盔一瞬间出现在他脑袋上，牢牢地封住了空气，避免自己吸入那股气体。“哟~还有两下子。不过你还记得吗？”邓婉仙倒也没见过这具现法师的绝活，不由得称赞起来：“我叫你们校长叫什么来着？你叫我叫什么来着？”“姐姐……学姐？”克里这才想到了这层关系。莫非？“对，我也是王国法学院毕业的，好坏也是个法师呢。”邓婉仙从背后拔出一支细小的木质法杖，如戒尺一般大小，上面雕刻着许多花花草草，顶端有一颗成色颇好的魔晶石：“隐藏于大地的自然之力，听从吾之命令，缠绕术！！”克里被头盔遮住了视野，慌忙地转动起来，可从那两个小玻璃片哪看得清楚外面发生了什么，隐约就感觉从四面八方，有很多像蛇一样的东西开始缠绕住自己，沿着头盔的玻璃，看到有藤蔓爬了过来，越来越茂密。原本身子还能挣扎两下，可逐渐也被捆得严严实实，逐渐不能动弹。这邓婉仙见他不能多动，便走了过来：“嗯，戏要做足，证据链要完整，贪图美色得有个贪图美色的样子啊。”不愧是炼金术师呢，真是做事非常的严谨，非常的科学。说完便撩起他的衣服，开始解他的裤带：“嗯，这样尸体的感觉，才像个强奸犯的样子嘛。”克里被一个漂亮的大姐姐解开了裤带，不由得有点兴奋起来。


第68章 伯父X伯母

邓婉仙解着解着，突然发现有什么东西鼓了出来，不由得也羞红了脸。虽说她也算见多识广，可毕竟是个大小姐，也只是听闻过，从没见过如此猥琐之物。可这猥琐之物，越来越长，越来越大，突然间刺破了衣物，长了出来，吓了她一跳，往后退了一步。只见克里从身体的表面，具现了许多刀刃出来，从自己的衣物中撕裂而出，也顺便割断了那些藤蔓，挣脱出来，喘了几口气。他匆忙系好自己的裤带，大喊起来：“学姐！我真的不会乱讲的，你放过我吧！我发誓我发誓！！！”“发誓要是有用，还要警察做什么，你还是从了我吧。”这邓婉仙又在魔杖顶端凝聚了一股魔力：“看来你这具现系法术，对我家的自然法术还有一定优势。不过呢，在绝对的实力面前，这种优势是无用的。”说着说着，从她的脚边长出了一株植物，渐渐地藤蔓变粗变大，顶端长了一个花苞。这花苞竟然也跟着长大，外部是厚实的树皮，而里面，却张开了一张血盆大口，如一只猛兽一般发出了嘶嘶嘶的声音，它的唾液滴在地上，地面竟然被腐蚀的坑坑洼洼，冒出了一股白烟，这……这是酸液？！！！“这是我的小宝贝，叫花仙子。”邓婉仙抚摸着这朵可怕的植物介绍道：“本来，想给你个痛快，现在，只能让你化为它的养分了。”克里一看，就知道不妙，自己具现的防护服，怕是在这高浓度的酸液中，不到一分钟就被腐蚀殆尽。而自己具现的刀刃，能不能切开这怪物厚实的外表，还是一个问号呢。此时，小时候，他和老爸交流的话语，突然出现在他脑海中：“儿子啊，你知道生意场上，要找合作伙伴，最好的办法是什么吗？”“是，有共同的爱好？”“爱好也是其中之一，但并不是最好的。”“那……是利益？”“嗯，利益可以驱使人一起前进，但也并不是最好的。”“那……那是什么？”“是捆绑，是互相都有把柄在对方手上，这种合作关系，虽然危险，但是是最安全的，最不容易被背叛的。”他突然间醒悟了什么，大喊了起来：“学姐！我也有！我也有！”“你有什么？”“我也有禁书！！！”“嗯？”邓婉仙一听，突然止住了她的小宠物：“你也有禁书？什么书？你……你有什么证据？”克里一听，似乎事情有转机，赶紧解释了起来：“你想，我是怎么知道，你那本书是禁书的？”邓婉仙一想，逻辑上似乎确实如此。那本书表面只写着《高中化学考纲》，并没任何文字或者内容，可以证明那是上古时期的书本。没有翻阅过里面内容，他是怎么知道的？“你接着说。”“我有一本一模一样的，叫《高中历史考纲》，也是上古时期留下来的，封面和款式都差不多，估计是一套的。”但这邓家可不是随便被这么糊弄的，如果他这样一说，就放他走了。他一旦去检举揭发，自己又如何证明，他藏有那本《高中历史考纲》呢？那又怎么能阻止他呢？“那，你小子是从哪里得来的那本书，现在书又在哪里？”“雷明！是雷明那里！”“雷明学长？？？”邓婉仙已经很多年没有听人提起过这名字了，基本上来说，雷明和结社是一个禁语，大部分人都不愿意提起来，都不愿意扯上太大的关系。但这雷明已经逃去北境近十年，这平民是怎么和学长又联系起来：“你骗我！你这年纪，怎么可能认识雷明？”“我不认识他，但是，真的是雷明那里找到的。”说着便把他入学时候的事，一股脑儿地都说了。校长如何带他们去密室拿法杖，如何在密室里找了禁书，甚至连书里描写了点什么，都一一道来。描写的如此细致，听着倒不像在说谎。而且一般正常人，谁愿意和雷明啊，历史禁书啊，扯上那么多关系。再加上里面有校长艾丽娅掺和，倒是很符合她的一贯作风。这勾结结社、偷藏禁书，数罪并罚，应该是死刑没跑了。如此一来，倒也不再怕他去检举自己。“嗯……就当你说的是真的吧，那有时间，你得带我去学长的密室看一看，有些什么，作为交换，我今天暂且放过你。”邓婉仙仔细地想了想，谅你一个平民，也不敢对我们邓家做什么，等会等他出去后，自己把这书的内容，另外抄写下来藏起来。至于这禁书的原本烧了便是，也不会被人搜到。其实对她而言，雷明的密室，吸引力才是更大的。研究炼金术，研究上古知识，现在便是她的一切，这世界上都太多未解之谜，尤其是炼金行业，有太多的疑问困扰着她。说起来，现在的炼金理论一直有许多矛盾的地方，根本解释不通。如果，这雷明的藏书里，有一些上古时期的知识，可以证明她自己对这个世界的推理是对的，那么又何必要灭口呢？克里见自己有活路，自然是满口答应，感恩戴德。~“所以，这个气体叫绿气？”走在回到邓婉仙房间的路上，克里问道。“嗯，根据那本化学考纲，应该是这样命名的，是第17位的元素。”邓婉仙解释道：“似乎在上古时期，有一门课程叫化学，相当我们现在的炼金术。但是比我们现在的炼金术，更为复杂更为详细，也不知为什么失传了。他们提出的理论，这宇宙万物都是由原子构成的……”克里其实也能听懂，因为他的具现法术，就是利用魔力，短时间内，把一种物质聚变成其他物质。或者把一种物质，分解成其他物质。他隐约能感觉到，物质与物质并不一样，但是这种感觉，只可意会，不可言传。“那本书里，只有绿气的作用，和反应，并没具体的制备方法，也没说如何防范，只说它很活泼，其他的数据就不是很完全。”邓婉仙不无惋惜：“要是能得到如何制备的知识就好了，而且我怀疑……”她想了想，觉得这话题还不是不说了，说得越多，两人被砍头的概率越大。一路便不再多语，两人回到了房间。可他们两人不知。大约五分钟前，在这城堡的走廊里，两人边走边在低语……“老爷，您这是不是着急了点？”“着急？我能不急吗？仙仙当年崇拜那个什么雷明，跟着去读了法学院。然后刚进学校后，那雷明就背叛了王国，搞了个狗屁结社。这事不能再耽搁了。”“那也怪不得仙仙啊。”“怪不得？我为了让她多社交，安排她去财政部上班，她也不去。让她去她喜欢的炼金术师协会上班，她也不去。就整天在自己家里捣鼓那些东西……”“她毕竟也就是个女儿家，你还指望……”“只能指望她了，我也不想啊。她大哥就那样，待在系统里混吃等死，整天外面给我惹事，还不如郎家的三女艾丽娅呢！！人家虽说品行恶劣，好坏是个法学院校长。”“老爷……不要和别人家孩子比……”“我这不担心哪天我人没了，死了，家里你们几个被别人欺负吗？不然我招什么赘婿？”“我前面听张伯说，这小子看上去平常得很，并没什么稀奇的啊。”“你这就不懂了，这小子没什么贵族背景，才肯安心为我们家所用。而且我听说，他这次出谋划策，帮周龙那厮打下了北部战区，把帝国从凉州城赶跑了。”“真的假的？那凉州可是几百年都没打下来过啊。”“所以啊！这千军易得，而一将难求。将来他若是在前方有大作为，那可比什么狗屁贵族的虚名来得有价值得多。你是不知道，那郎家已经比我们下手早了，还有啊，据说陈家也盯着呢。我就是趁他们几个回学校的路上，提前绑了过来，先下手为强。”“那这仙仙肯从吗？”“她从不从关我屁事？我就是不能让那老郎头占了这山头。这个老家伙，上班么不上，整个在家里种花种草，还博得个好名头。我呢？天天累死累活还被骂贪污受贿，全国到处都要钱，到处都伸手，我他妈哪里变出来？”“那这小子人呢？我们要不要替仙仙把把脉？”“听张伯说，仙仙好像也有事在找这小子，已经把他带去她的闺房了，看来她自己也很急啊。”“老爷你又胡说了，仙仙哪是这种姑……”说着两人推开了一扇大门。门内站着一男一女，站在玫红色的床前。邓婉仙的白色连衣裙，领口已经被撕烂，露出了上面白花花的半个胸部。“这小子未免也太心急了。”这邓家老爷嘀咕着，自家的白菜难道这样就被猪拱了？但这猪是自己绑进门的，也怪不得这猪，或者说，这剧情不正是自己期待的。但转头看向克里，这家伙全身衣衫褴褛，竟如刀割一般被撕得粉碎，露出了他的不少肌肤，显然刚才两人，一定是发生了什么很激烈的事。一定……是饥渴太久了吧……“老爷……”这邓太太见此情此景也不敢多说什么，转头看向了她丈夫，忐忑不安。“晚安，加油。”这邓家老爷，对着克里说完这句话，关上了门，和他太太走了开去。“父亲！听我解释！！父亲大人！！！”邓婉仙从房间里打开房门追了出来。他父亲转过头，热泪盈眶：“仙仙，不用解释了，爸爸妈妈也经历过那激情燃烧的岁月，不要解释了，爸爸妈妈懂你的。”“不是！真的不是啊！！”“是啊！邓大人！听我解释啊！”克里也衣衫褴褛地跑了出来，跟在后面。“那你倒是解释……”这邓老爷、邓夫人回过头。克里此前被邓婉仙解到一半的裤腰带，正好松了，掉了下来，露出了两条白花花的大长腿。“夫人……”邓老爷叹了口气：“去挑个好时间，现在酒席不好定啊……”


第69章 误会X攀比

“所以你说，这一切，都是误会而已？”这邓老爷的语气充满了怀疑：“你们刚才，是在闺房里比试法术。”“是的。”两人点着头，异口同声地回答道。“你是为了试试你学姐的学生有几斤几两？”“是的。”两人点着头，异口同声地回答道。“你是为了保住你校长的名誉，就动手了？”“是的。”两人点着头，异口同声地回答道。“然后打着打着，就打到床上去了。”“是的。”两人点着头，异口同声地回答道。“不是不是！父亲！不是这样的！！父亲！！”邓婉仙赶紧否认道。两人也是非常难办，又不能说为了禁书的事，一方打算杀人灭口。只能编了个胡话，说比试法术。“唉……”邓老爷叹了口气，颇为失望。虽然知道这两人一定有什么在骗自己，但大概和自己想的干柴烈火，是不太一样。他也知道自己女儿，虽然外貌端庄，和一般贵族家小姐无异。但她只对学术有兴趣，整天就埋头搞她的瓶瓶罐罐，要说对男人会有兴趣，是太阳打西边出来了。可这邓老爷哪肯这般就放过他们：“小子，你对我女儿当真没兴趣？”克里突然被这样一问，不由看了一眼邓婉仙。对方虽然大他几岁，但成熟的大姐姐可是人间瑰宝，看着她娇羞的面容和雪白的肌肤，不由得咽了一口口水。这邓老爷一看这小子的模样，谁还没年轻过呢？这不就有戏了嘛！！这不就能抢救下了嘛！！！“不讨厌，那就是喜欢咯。没事的，小子，我们这种贵族家庭，都是先结婚再培养感情的。当年你伯伯我和你伯母，也是先拉郎配后，再培养感情的，你看现在不也好得很？”“老爷~”这邓太太嘴里埋怨地阻止了这邓老爷，脚下也没闲着，直接踩了一脚，让他闭嘴。“可邓老爷，我……”克里总觉得这事有点太突然了。自己好端端的，怎么就和这邓家扯上了亲戚呢？“什么邓老爷？我叫邓云。你就先叫我邓伯伯！别叫那么生分嘛。”这邓老爷以命令的语气说道，赶紧拉进两人的关系：“你有什么顾虑？有什么不满？”“这邓……邓伯伯，结婚是大事，要有父母之命媒妁之言啊……”克里想了想，赶紧把这锅先甩给长辈，先想办法逃回学校，以后的事情以后再说。这邓云，眼神一亮，突然焕发出了神采：“父母之命啊，你爸克林……”“你怎么知道我爸叫……”克里话还没说完，就觉得要遭！自己落入这老狐狸的陷阱里。“我已经找人问过你爸了，他对这门亲事很满意，没有任何意见。”邓云便笑了起来：“明年皇宫装修，我把订单给了你爸一部分，他就同意了。”“老爸……”克里暗暗怒骂，为了点臭钱就把自己出卖了！！！“你别觉得你爸是为了几个臭钱就把你卖了。”这邓云总是先行一招看穿了他几步：“你爸也是为了你好，像我们这么好的人家也不好找啊。”克里仔细一想，似乎确实是这样。成熟的美丽大姐姐，家里又是贵族，大家长还是财政部的负责人，怎么想都是血赚啊！！！这邓云看他神情，似乎事情有转机，又继续蛊惑道：“你说这贵族中，我们邓家可不比他们郎家差多少吧？他郎家能给你什么？我给你双倍！”嗯？为什么会提到师公？“伯伯您认识我师公？”这邓云眉头一挑，语气抬高了八度：“认识？认识？我和这死老头前后打了几十年，岂止是认识的关系？早年我们在学校就是朋友。我和他，还有议长钱席恩，被称为三剑客。现在叫御三家……”说着说着，不由得回想起了早年的一些往事。他们三个好朋友，互相攀比，互相成长，在战场上建功立业，回到了后方。但可恶就可恶在这郎爱德！不管什么都压自己一头！论成绩，读书时比自己优秀许多，是其他同龄人的榜样。论战功，他炎狼一族，动不动就砸陨石毁天灭地，谁家比得上？论地位，他早年名声显赫，威震四方，大家都推荐他去当议长。可他却谦让给了钱席恩，说能者居之，不想反而获得了更多的美名和赞誉。虽无一官半职，但出面讲话，无人不从。最后，论子女……他郎家五个子女：长子带军救援，战死沙场。二女儿在皇室做女官，帮女皇打理事务。三女儿继承了他爸的战斗力，毁天灭地，现在是法学院校长。四子小时候被帝国猎魔人弄断了双腿，但身残志坚，在家自学掌握了独特的预言法术，为王国出力。还有个私生子，虽无法力，但尽自己所能在北境疆土戍边，毫无怨言。可以说，炎狼一族，满门忠烈也不为过。再看看自己邓家，一子一女。儿子，靠着邓太太那边的裙带关系，在炼金术师协会，混吃等死，整天在外惹是生非。女儿，一直在家，也不出去上班，就知道捣鼓她的瓶瓶罐罐，搞她自己的研究。这和郎家一比，自己邓家眼看着要毁在自己手里了！！！这不，皇宫里的消息，说前线出了个少年英雄，论谋略，竟隐隐有诸葛之风，想赶紧找他入赘，扩充自家实力。谁知道，仔细一打听，这少年竟然已经拜了郎爱德为师公，教了他郎家的秘籍。自己竟又落后他一步！！！但如果自己当了他岳父，那比起郎爱德这师公来说，关系是更近了一层，自己总算有个地方可以赢他了！！！想到这里，不由得狠下心来：“反正，贤侄，你们现在孤男寡女，独处一室，被我抓个现行。我不管你怎么解释，这事要传出去，我邓家还要不要混了？这婚你想结也得结，不想结也得结！！”克里见他思考了半天，本来以为他已经想通了，看在师公郎爱德的面子上，肯放自己走，谁知道他竟然直接来个大反转：“邓伯伯，你好坏也要听听，这……学姐的意见吧？”“是啊是啊，老爷，你多少得听听仙仙的话吧？”这邓太太也在边上说道。“仙仙，你什么意见？你自己说。”邓云想了想，强扭的瓜不甜，还是得问下女儿。这邓婉仙听他们几个一直在自顾自说，也不曾搭理，见父亲问了起来，想了想，回答道：“我觉得，还不错吧。”嗯？克里转过头，狐疑地看着她。嗯？？邓太太转过头，狐疑地看着她。嗯？？？这邓云转过头，狐疑地看着她。嗯？？？？？这邓婉仙狐疑地看着这三个人，怎么，我说错了？从逻辑上来考虑下：1、自己如果不结婚，父母迟早也要逼婚的，贵族家庭，这劫逃是逃不过去的。2、这小子虽然小自己几岁，但智力还算不错，将来的子嗣应该不会笨到哪里去。3、他也喜欢看禁书，对历史也有兴趣，可以说志同道合。4、他的潜能是具现，能做些古怪设备，对自己的研究也颇有帮助。5、从表面看，他也喜欢自己。入赘到自己家后，并不会妨碍自己平日里干什么，比嫁去其他贵族家做小媳妇可是好多了。从逻辑上来说，缩头一刀，伸头一刀，这是目前的最合理的方案啊，而且是最不妨碍她研究的一个方案。为什么要反对？你们那么狐疑地看着我做什么？“不……这……这……大小姐？你再考虑下？”克里一下子觉得情况不妙。“考虑什么？我们不还要一起，去做那禁忌之事？”这邓婉仙低着声音，在他耳边喘息着说道。不知道的人，以为他们是干什么……可这克里一下子就明白了，她哪是对自己感兴趣，她只是想借着他一起去违法乱纪。这疯婆娘迟早是要被皇室腰斩的啊，这风险太大了，这门亲结不得。但此时现场，已经没有人反对了。他的脑海里，出现了一个场景：有谁反对这门亲事吗？没有人！！！对！没有人反对！！！甚至连他自己的意识，都觉得没必要反对这门亲事！！！普通人遇到这种好事，哪还有什么节操啊，这不早点嫁入豪门，从此过上幸福快乐的日子？？？“那……就这么定了？”邓云也没想到，他女儿居然没有激烈的反对，试探性地问道：“我们找个日子，双方父母一起吃个饭，聊一聊后面怎么安排？”“慢着！”门突然被人一脚踹开了：“我反对！！！”克里抬头一看，门口进来一男子，样貌和学姐倒有几分相似，这男子说道：“这种身份不明的人，要来霸我们家家产？妈你也不拦着？”“多多，你怎么来了？”“我怎么来了？我不来还了得？你们要招赘婿也不通知我一声？”来的这人看样子就是邓家的长子，邓布多。这邓布多的名字，出自他们邓家的祖先，大法师邓布利多，原本是为了纪念他而起的。可这邓布多成年后，在外面可是声名狼藉，仗着他爸的名头，整天胡作非为，让人头疼得要死。“妹妹本来嫁出去挺好的，这家以后都是我的东西。你们搞来一个上门女婿？怎么滴？还要分我家产？”这邓云被他几句话气得半死：“什么你的家产？是老子的家产！！！是老子的祖业！！！”“你死后还不都是我的？还不是姓邓的？”“孽子！孽子！！”“老爸，你别生气，越气死得越早，没必要。”说完这邓布多转过身来，看着克里：“就是你小子吧……也没什么大不了的嘛。你何德何能，来入赘我们家？”克里一听，正合自己心意，自己可不想和疯婆娘一起被腰斩，当下作了个揖：“对对对，大哥你说得太对了，我何德何能？那我就走了，你们先慢慢商量。”他赶紧起身，走出了房门，不想掺和他们邓家的破事。可这邓布多，哪能放过他，想着先除之而后快，避免夜长梦多，这火急火燎的脾性和他老爸倒有几分相似。“慢！我们邓家岂是你说来就来说走就走的？”他阻拦道克里。克里一脸委屈：“大哥，我是被你家绑来的……”“你的意思是，我们家还委屈你了？”“不是不是……就是我真的是回学校的路上，突然就到这里了……”“别解释了，决斗吧。”邓布多摘下一只手套甩在他脸上：“我要和你决斗，如果你赢了，你就可以娶我妹妹。如果你输了，你就永世不能和我们邓家扯上关系！！！不，你就给我去死！！！”他想着，只要想办法弄死他，这入赘女婿就再无可能。“慢着，你怎么说弄死我就弄死我呢？有没有王法的？”克里问道。“嗯，看你衣衫不整，一定是你贪图我妹妹美色，想侮辱她，结果被我当场击毙，我这属于正当防卫。”靠！这灭口的方式，不愧是一家人啊！！！


第70章 决斗X危机

此时已是深夜，星空看得甚是清晰。事情为什么会发展成这样的？在邓家的花园内，克里和邓布多对峙着。而邓家的一家老小在一边坐着，磕着瓜子，围观着他们俩决斗。“邓……伯伯，你不打算阻止下吗？”克里觉得这剧情和他想的不太一样。这邓布多自然有他自己的想法：“不打算，就当看看你有几斤几两吧，也算是替仙仙把把关。如果你能赢自然是最好的，如果你输了，连我这儿子都打不过，说明你确实不配进我邓家大门。”克里总觉得有个环节出现了什么问题：“那我可以不决斗吗？我直接投降，我不做什么上门女婿不行吗？我想回学校……”这邓云眼睛一瞪：“那哪行，你如果直接认输，我就报官，说你……嗯……说你贪图我女儿美色……”“然后我想侮辱她，结果被你们家发现，当场击毙，你们这属于正当防卫是吗？”克里今天似乎已经是第三次听到类似的话了。邓云一听倒是很满意，摸着小胡子笑了起来：“嗯，贤侄智力不错，智力不错。说明我这情报还是靠谱的。”“别废话了！来吧！看我弄死你！”那边的邓布多已经蓄势待发。根据《王国民法典》，入赘到女方家里做上门女婿的。就算邓婉仙将来出什么事，只要这女婿尽到赡养义务，在被继承人过世后，一样可以作为子女，分配到一份遗产。也就是说，如果原本邓婉仙外嫁到其他人家。这邓布多作为长子，可以继承100%遗产。而如果克里入赘他们家，并且一家和乐融融，他可能只能分配到50%遗产，这一下子竟然少了一半！！这就涉及到他根本利益了，看来这场决斗是跑不掉了。不打吧，她爸要搞死我。打吧，他哥要搞死我……这一家子都是什么人？这邓布多拿着一根原木雕琢的法杖，开始念念有词：“隐藏于大地的自然之力，化作愤怒的精灵，起来吧！”一道绿色的光芒，从他的法杖头部激射而出，击中了边上一颗老树，这树木突然间动了起来。树干上的树瘤，如同眼睛和嘴巴一般张了开来，根部从地下拔出，居然就走动了起来，直直地朝着克里走去。这自然系魔法，是他们邓家祖传的绝学，许多秘籍一般传男不传女。相对而言，这邓婉仙，虽然是王国法学院毕业，对魔法研究的造诣不浅。但是在细分领域，对自然法术的精通，却不如他哥。只见那棵老树一步步地逼近了克里，树干当作手臂，一巴掌就拍了过来。“三重门——表式！”克里哪见过这行走的老树，当下做了一道护壁，挡住了这老树的攻击再说。好在这护壁相当结实，树枝拍在上面，折断了不少，倒也没法击碎这三重门。可这邓布多，虽然平日恶行无数，但也不是傻子，哪能见这老树和这铁板纠缠。当下操控了起来，只见老树长出了许多藤蔓，缠住了那三块铁板，一用力，就把它们从地上拔了出来，丢去了远方。哐当一下，发出了一阵响声。这下克里没了保护，感觉要遭。自己如果再具现个三重门，估计也是重蹈覆辙，浪费魔力。见这老树又一巴掌拍来，天下武功，唯快不破：“机动~骑士！”当下把和刘峰作战时的那一套铠甲给具现了出来，从背部一个气流推射，把自己推开一段距离。“哦？这个不错！”这邓云也算是当年在前线打过仗的，花里胡哨的招式见过不少，但确实是从没见过这种古怪法术。郎爱德啊郎爱德，你调教出来的徒孙有两下子啊。他这嘴上不说，心里对郎爱德还是很钦佩的。果然这老树的速度缓慢，根本没法跟上克里的速度。可速度快归快，但对抗这古树自己就没什么好办法了。从法理学的角度来说，火克草，草克水，水克火，是最简单的道理。但明知对方是自然法术，自己却一点也不会火系法术啊，这可如何是好？就算自己具现了一堆机油丢这老树身上，身边也没个火机火柴可以点火啊。想了半天，还是没什么办法干掉老树。只有擒贼先擒王！克里绕开老树，具现了一把钝剑，一个推射往邓布多那飞了过去，想着冲过去给他一棍子，只要打晕他，不就赢了？可在接近他的一瞬间，克里突然失去了重心，感觉脚被什么东西一扯，整个人一歪，飞了出去。还好他在空中利用喷射口，调整了下自己的姿势，总算没屁股着地。这仔细一看，围绕着邓布多的地面上，有数条藤鞭在地面挥舞着，成一个圆形，自己一定是被这藤鞭给绊倒了。邓云看到现在还算满意。这自己家祖传的自然法术，并不是一种进攻性特别强的法术，主要是以召唤各种植物为主。所以，一般来说，召唤一些植物，做防御用，再召唤一些植物，做进攻用。只要别人没法近身，这老树力大无比又抗揍，总能把对方给慢慢磨死，可以说是攻防一体，进退自如。可是，可恶就可恶在这郎爱德！他们郎家就是炎系专精。每次学校比赛，只要对上他。“召唤树人！！！”“炎爆术！”“召唤藤鞭！！！”“炎爆术！”“飞叶快刀！！！”“炎爆术！”“寄生种子！！！”“炎爆术！”反正不管他招什么植物，用什么魔法，基本就是一个冷漠、残酷、无情、肮脏、卑鄙的炎爆术轰过来，而且这郎家也不知道为什么，天生各个魔力巨大，一招轰不死，就再来一招。自己读书期间，竟被他克得死死的。但这郎爱德的徒孙，可就没那么厉害了，果然被自己家的自然法术搞得晕头转向啊，看到这里，还有些小得意，自家的消耗战，果然不简单啊。这克里就比较惨了，进去，就被几条藤鞭伺候，不进去，那老树一直追在自己屁股后面，不断地拍打。自己若一直维持这套装甲，以及不断喷射气体，时间一久，自己的体力魔力必然要被消耗殆尽。果然没有陈岛圆子和裂空的帮忙，自己很多事都没法完成。他尝试具现了几把飞刀，投掷进去，可也被那藤鞭一一击落。克里转念一下，这明晃晃的飞刀极易辨认，那是不是我武器的速度足够快，你就没法击落了？当下具现了一把弩枪，咚咚咚地绕着他发射起了弩箭。这邓布多起先也是一吓，弯腰一躲，差点被弩箭击中。这法师切磋，从没见过有厚颜无耻之人，还拿弩箭这种冷兵器阴人！！！但很快他就适应了节奏，这克里人在哪，这发射的源头必然就在哪。只要面对他挥舞起几倍的藤鞭，把所有的藤鞭都集中到前方，编织起一张网，这弩箭在空中就被藤鞭绞住，捏碎，自然也是伤害不到他分毫的。克里一轮弩箭发射完毕，见没什么效果，这大树又在屁股后面咚咚咚地走来了，真是很烦人。干脆就破罐子破摔，举起他的钝刀，背部喷射口全力喷射，又朝他冲锋了起来。邓布多见他自暴自弃，居然是同一招，有点怜悯地摇了摇头，冷笑了起来：“不过如此罢了。”当下挥舞起藤鞭去阻拦他。可没想到，这藤鞭居然不怎么听使唤了？！！自己虽然输入了魔力去操控，但这藤鞭仿佛如被冻住了一般，行动非常僵硬，甚至发出了古怪的声音。怎么回事？他还没明白过来，这邓云一拍桌子，他可看得真切，这小子有两下子！！！原来克里在发射弩箭时，如以前在学校比试一般，在后面牵了几根细细的银线，这藤鞭绞住了弩箭，但没想到，相反，这银丝却趁这时候也绞上了藤鞭。克里利用银丝爬树，早在学校时已练得如火纯情，只要一点点魔力，便可控制银丝在植物上蔓延。待自己发起冲锋起，控制魔力，把那些银丝，具现得更粗，更结实。一时间，这些藤蔓上面，居然又如同密密麻麻裹了一圈钢丝一般，哪能让他操作得当？等邓布多发现时，克里已经冲到了他的面前，可他为了抵挡弩箭，已经把所有的藤蔓，都放置在自己前方，身边竟已无可用之鞭。克里操控着他的铠甲，一剑扎扎实实地砍在邓布多小腹上，这钝刀虽然砍不死人，可这巨大的速度和质量带来的冲击力可非同小可。你输定了！！！一口鲜血从……克里的嘴里冒了出来。嗯？嗯？？嗯？？？为什么？是我？他低头一看，三根藤蔓，拧成了一股，如尖刺一般，从背后扎穿了自己的胸膛。随后，背后地面的草皮发出了沙沙的声响，从地面慢慢爬起了一个人，身上缠绕着各种各样的藤蔓伪装，正在逐渐退去，这人却是邓布多本人。而眼前的邓布多，逐渐变形，变样，竟然是一株植物伪装的。什么时候？是什么时候替换的？克里一下子反应了过来，一定是自己射弩箭的时候，这邓布多趁着眼前藤蔓飞舞，阻挡弩箭，和替身换了位置。但事已至此，如果在这里纠缠下去，自己一定会死在这里。赶紧一个气流喷射离开了中心位置。不过所幸，藤蔓突刺的时候，被铠甲的凸起部位偏斜到一边，这藤蔓刺穿的是自己的肺部，并不是心脏。应该还能坚持一会，但也坚持不了多久了。他回头一看，场地中间站了5个同样的邓布多。谁是真的？谁是假的？又或者……都是假的？


第71章 逆转X误会

5个邓布多在那边不断变化着身位，让人捉摸不透。克里已经完全搞不清楚谁是谁，哪是哪，何况那么大一片地方，他极有可能把本尊再次藏在地面，或者其他地方。而不远处，那颗巨大的古树又走了过来，一点也不给他休息的时间，真是阴魂不散，纠缠不休，让人心烦意乱。这就是他们邓家自然法术的典型战术，逼迫你不断走位，逼迫你浪费魔力，最后等你想跑时，再使用藤蔓或者寄生种子，给你造成缓慢的伤害，让你逐渐陷入被动。就如同自然界一般，无论你再强大的生物，终有一天会衰老，会被大自然吞噬殆尽，化为一摊白骨。克里见那藤蔓阵法，自己无论怎么远程攻击，也是无法得逞的。若想再次突入进去，给他一刀，也是很难。刚才能一瞬间控制住那些藤蔓，已经是自己银丝阵的极限了。要是还要多控制住几个……植物人，或者分辨谁真谁假，这魔力操控，以目前来说是做不到的。他绝望地抬头看向了天空。没戏了嘛……到此为止了嘛……血在一滴滴流淌，自己的魔力，自己的体力也所剩无几。对！天空！还有天空！如果说大地是植物的领域，那么天空，就是它无法触及的空间。先跑到天上再说！！他看了眼自己的伤口，正在不断流出鲜血，滴在铠甲上，应该自己是坚持不了太久，想着做最后一次挣扎，最后一次尝试。凝聚了大量的魔力，在自己腿部，一下子从脚部的气孔喷射了出去，利用这反作用力，自己竟飞了起来，腾空而起。“哦？？？”邓云抬头看着他飞上去，微笑了起来，不住点头。这飞行法术，是很难学的，现在靠他这土法炼钢，竟然也能模仿出来，这小子确实有点意思啊。克里飞在天上，见到这邓家城堡的全貌，都是用大理石雕刻的罗马立柱构建的外围结构，很是漂亮，应该花了不少钱。再外面就是城堡的墙壁和领地的农田，以及……道路？那是条大道！是条主干道！自己如果这时要跑，不就可以……先跑为敬？再求救兵。想着只要能回学校……多少总有点办法。他尝试从背后喷出一股气流，人往城堡外面位移了起来。“爸！他要跑！！！”这时，5个邓布多中的一个，突然开口指着天空，转头和他爸说道。然后又转回来，怒目圆睁：“小贼休跑！我要弄死你！！！”克里一见如此，天哪！！还有这种好事？？原本还分不清谁是谁，这下可好了，你自己跑出来了。你个王八蛋，弄得我好疼，现在这情况你还想弄死我？而且克里转念一想，自己就算逃跑了，估计这邓布多终究不会放过自己的，总会找自己麻烦的。这世道，如果一个贵族想搞死你，那是一定能搞死你的，还不如干脆和你拼了！当下把剩余的魔力全部聚集在手中，双手面对地面。具现术！具现！！！越大越好！！！！全覆盖！！！！！！一瞬间，感觉身体的容器，似乎被什么撑破了，魔力完全释放了出来。随后一块巨大的岩石出现在手中，也不用什么操控，这岩石便由着重心引力的作用，直直地下坠。管你谁真谁假，管你藏在哪里，管你如何防御，只要在这片方圆之地的生物！都得死！！！邓布多见这天空中的巨石砸了下来，可慌了神，操控古树去挡。可这古树哪是这大石头的对手，直接被压垮压烂。而等他想起操控藤蔓去阻拦，也无济于事，这软软的藤蔓，根本没法承受如此大的冲力。看着这越来越大的石块，从小到大，他第一次感受到了什么叫恐惧。完了……全完了……~邓云叹了一口气，想到当年在学校时，自己每天刻苦修炼法术。能召唤和控制的植物越来越多。在三年级年级比赛，决赛日的当天，他一口气召唤了十六棵古树，可以说，这战斗力，已经媲美一个作战小队了，可以称得上是一人军团了，就算王国也很难有人可以抵挡这树人军团。而对面，就是那可恶的郎爱德。他冷漠的表情看着这里，随手一招，天上出现了一颗巨大的陨石，是岩浆构成的陨石，冒着炙热的火焰，砸向了他的古树大军。一时间，灰飞烟灭，寸草不生。一样的事情居然又发生了一次，不过这次是郎爱德的徒孙，和自己儿子。说起这儿子，邓云又叹了一口气。自己家原本是个大家族，可家道中落，父辈中竟大部分游手好闲，不学无术。自己勤学苦练，却总被人压一头，待自己掌家之时，整个家族已无可用之才。万般无奈和夫人家联姻，搞些权谋之争，再靠着和议长当年的交情，当上了财政部部长。诞下一个儿子，本希望他重铸家族荣耀。可没想到对这孩子百般宠爱，竟然现在变成如此目中无人之辈。“他们两个……没事吧？”邓婉仙小心翼翼地问道。“嗯，没事，放心吧，为父自有分寸。”邓云对两人施展着自然治愈法术，这治愈术可是他们家拿手绝活。按理说，自然法术中，治愈术是一个大方向，可他就一直心生抵触，不太愿意学太深入，不想做什么法师奶妈……刚才最后一刻，好在千钧一发之际，他操控藤蔓，救出了邓布多，也救下了空中坠下的克里，两人都没受到什么致命伤，尚可救得回来。邓布多悠悠地先醒了过来，毕竟他肉体没受多大伤害。但他的内心，他的精神，却遭受着致命的打击。一介平民，困兽之斗，最后关头自己竟几乎丢去性命。平日里那些人之所以让着自己，无非是因为父亲和母亲那边家族的关系。在面对一块巨大的落石时，那种绝望、无助、后悔，从出生以来，从来没有那么多负面的感情涌入过他的心头。把他原本高傲的内心击破得粉身碎骨。他从地上慢慢地起了身，看了克里一眼，一言不发地走开了，走进了城堡内。不一会，克里也缓缓地醒了过来。魔力已经消耗完毕，身子还流了不少血，感觉十分虚弱。低头一看，胸口的伤口已经痊愈了，也没留下什么疤痕。他看了一眼，花园中有一块巨大的石头，碎得七零八落。再看看周围，邓伯伯，邓伯母，学姐……嗯……糟了……难道我把他儿子给打死了？！！！“邓伯伯！我不是故意的！！我真的不是故意的！！！”他汪然出涕曰。这邓云皱了皱眉头，不过是弄坏个花园而已，才多少钱，明天叫园丁补上就是了，这平民出身的女婿，就是大惊小怪，难登大雅之堂，不由得叹了口气。“邓伯伯……我……”“还叫邓伯伯呢？”这邓云心想，这小子虽然感觉卑鄙了一些，但确实有一定实力，是块好料子，自己给他通融通融，让他在官场也好，军团也好，能加加速，相比将来混得还不错。这样女儿的未来，起码是有个着落了，如果可以的话，还能帮她哥一把，避免自己老了，这一对子女无人照顾。当下就希望这克里别再叫什么邓伯伯了，多生分呢？叫爸！叫妈！！可这克里却以为，自己把别人家儿子打死了，这邓云不想和他扯上关系，不让他再叫伯伯。一下子觉得自己离死刑近了一步，再次汪然出涕曰：“我还是叫您邓伯伯吧，您别生气啊！邓伯伯！”这邓云见他一定要叫自己伯伯，不肯叫爸妈，显然，就是还没准备入赘。难道这小子是嫌我家条件开得还不好？按理说我堂堂御三家之一，财政部部长，这么好的条件，王国内很少有人能开得出了。那如果不是嫌条件不好，就一定是在怄气。确实，自己刚才让他莫名和那孽子比试，想来确实是亏欠了他一些，不开心也是人之常情嘛。当下微微一笑，心想那补偿补偿不就好了嘛。“钱？”这邓云逼近了一步，问道。你若要钱，我邓家有的是！！！克里赶忙摇了摇头，心想：天哪！这砸死了邓家大少爷！这要赔多少钱呢？我怎么赔得出来？？根本不可能嘛！这邓云见他拼命摇头，想必是对钱财无所兴趣。确实，这有能之士哪里赚不到钱？是自己小瞧了他，又逼近一步问道：“要职？”这小子如果有心从政，或者想戎马统军，自己的人脉还是帮得上忙的。克里一听，汗如雨下。窑子？我给不出钱，他便要卖我去窑子？？我他喵一个好少年，怎么就年纪轻轻，一命抵一命，被卖去窑子了？我还想结婚生子呢！！我好后悔，好后悔，早知道继承家业多好，每天卖卖魔道具，发不了大财，也绝对饿不死啊，总比被卖去窑子好啊。邓云见他又是拼命摇头，心里一惊。这对钱对地位，都没兴趣，这小子果然是人中龙凤啊。一般来说，真正的强者，根本不屑这些东西，他们追求的，是自己的实力！！！对！他一定是想学我家的自然法术绝招。这傻小子，你入赘到我们邓家，就是我邓云的半子，我有什么绝招，还不都教给你？当下又逼近一步问道：“绝技？”克里一下子跪了下来：“邓伯伯，你还是杀了我吧，我死也不想再看一遍…爵济…嗯？？”他突然发现，这本该死掉的邓布多，走了出来，站在自己面前，丢了一个红包在地上，转过头去，扭扭捏捏地说：“祝……你们百年好合。”说完又走了回去。嗯？？？“哦，原来……邓少爷还活着啊。”克里轻声念叨着，长叹了一口气，把已经吓出去的魂又收了回来。但心想，那这邓伯伯，刚才又要我赔钱，又要送我去窑子是闹哪样？只见这邓云也不多说，拉起他的手：“这样吧，少年，我教你一招我们邓家的绝学，就当是今天老夫的赔礼了？”什么？邓家绝学？为什么突然要教我他家绝学？


第72章 把柄X订婚

“我们彩排下啊，这一拜天地！！！”“慢着！邓伯伯！这剧情进展有点太快了吧？！”“小子，你学了我家的绝技，现在想反悔了？不想成亲了？那哪成？”在邓家的宴客厅中，这邓云正在准备着婚宴现场，避免夜长梦多。自己刚才去习武室，教了克里一套操控系的绝学，让他背熟了回去修炼。同时便让邓太太开始筹备起来，等克里学完出来，便先把这仪式给办了，其他的什么程序啊，证件啊，以后再补。“不是……你起码，再问问，学姐的意见呢？”克里看了眼这邓婉仙。要老命了，这邓婉仙显然脑回路也异于常人，已经在试一套白色的婚纱，站在那里典雅高贵。克里不由得又咽了一口口水，这学姐换了衣服后，比原来看着更娇羞。她脸红地走了过来，在克里耳边轻声说道：“办完事，记得带我去密室，找禁书哦~”克里听了，全身一颤。这邓婉仙一说完，想到马上就能得到雷明的藏书，这里面一定有很多新奇的知识，发现违背常理的上古技术，甚至有可能揭开这个世界的真相，不由得兴奋了起来，脸变得潮红，呼吸也更为急促。邓云走过去，拍了拍她的肩膀：“仙仙，矜持点，不要那么心急，迟早是你的。”“是的……是的……迟早都是我的……”邓婉仙一想到自己有一本禁书，已经能揭开很多秘密，现在有一书柜禁书等着自己，别说是结婚，就算认他做爸爸，也在所不惜。一想到那么多书，不由得流下了口水。“这一家子都是变态……”克里这时才发现自己已经羊入虎口，似乎没有办法脱身了，怎么说这事也太急了。这邓太太突然急匆匆地跑了过来，拿了本册子：“诶呀，不好，老爷，我看了，他们学校有校规。”“什么校规？”邓太太翻了开来：“这是仙仙读书时的法学院手册，里面写学生不能结婚，你这事操办得要是急了，万一这贤婿被开除了可如何了得。”邓云也是不信，拿过来翻了一翻，眉头皱了起来：“什么破校规，凭什么学生不能结婚？凭什么？本国王国人口就少了，还不让结婚？哪个王八蛋定的……”这邓婉仙也是接过去翻了起来：“《法学院学生行为规范》已由第312届学生会主导修订，并已通过长老院审议，由校长公布，自3099年3月1日起执行。这312届学生会是哪届？”说着便扳着手指头算了起来：“往前算，现在是3130年，约摸是30多年前，大概就是……父亲大人？”这时她发现她的父亲已经汗如雨下，这该死的修订版的学生规范，就是他当年在法学院，做学生会主席时，为了彰显自己的功绩，特意修订的狗屁制度。这是自己把自己的路给堵死了，把路走窄了。但这邓云毕竟是财政部部长，这能算多大事？“没事没事，这样，今天我们先订婚，这不违规。然后我去找学校，把这学生守则改了不就好了？”“什么？改校规？”“啊，改校规怎么了？什么三长老，还有法学院那个小王，不都等着我批钱吗？我财政部要卡着他们预算，他们能有好果子吃吗？这是小事。”“小王……王虎老师？”克里心中暗叫不妙，这王虎老师，就是一点臭钱立马能收买的对象。“那这样，今天我们先定个亲，把这事定了，然后改天等我改了校规再拜堂。”这邓云计算着怎么操作会比较快捷，而且还得让世人皆知：“嗯，最后还得领证。对，我还必须得在学校办酒宴，让大家都知道我们邓家还是有实力的。对对对，还得请上老郎，老钱这两个老东西。这个郎爱德，狡猾了一辈子，没想到这次被我后来居上了吧，哈哈哈哈哈哈哈哈。”邓太太赶紧周旋起来，似乎她并不想女儿那么快嫁人：“对对对，老爷，我们也不急于一时嘛，这样，周末我们去一次贤婿他们家，把婚先订了，后面的事可以从长计议。”这邓云一想也是，当下拉住克里的手，在印泥上一按，然后再在一张白纸上，按了个手印，并让他签上了字：“嗯，先按个空白页，然后我再补婚约书。但是你若是到时候变卦或者另娶他人……”“另……另娶他人会怎么样？”“我就在上面填上内容，认罪状，本人，克里，今天在邓宅，贪图邓家小姐美色……”“然后被你们家击毙，属于正当防卫是吧……”这已经是今天第四遍听到这个剧本了。邓云奸笑起来：“嗯嗯嗯，只要有这份东西，你跑也跑不掉，你就认命吧。你看，今天天都亮了，你就先回去吧，后面的事我会来学校找你的。”“我也会来学校找你的！”邓婉仙似乎比他爸急迫多了，满脑袋就是那一柜子书。“对了！！我同学呢！！！”克里突然想起来这件事。裂空呢？圆子呢？还有那个皮卡丘，开皮卡的丘师傅呢？他们人在何处，是不是出事了？“他们啊，早走了。”邓云也想了起来：“我给了他们一笔钱，让他们吃香的喝辣的去了。他们好像走的时候还很高兴。”克里心中怒骂：这群王八蛋！也不来救我！就走了？拿了钱就这样走了？？？这算什么朋友？“对了，贤侄，不对，贤婿，我教你的绝招，你回去后一定要好好修炼。得比那老郎教你的东西，炼得更熟练，将来说出去，你得打着我们邓家的名号，知道不？”这克里现在哪敢违背，不然就是一套贪图美色，当场击毙，正当防卫的戏码。自然是满嘴答应，点着头。最后被邓家的车子，送回了学校。~“哟，这邓家少爷，还挺阔绰啊。”圆子打开克里的红包，看了一眼，里面有一张价值100金币的金票：“不过他们邓家有钱，应该不算什么？你准备怎么花啊？邓家女婿？”这陈岛圆子不知怎么，似乎有股酸劲，看完后，便把红包丢还给了克里。克里心里苦啊，克里说不出，这邓家小姐，哪是看上他人了，她就想着那一屋子禁书。这要是和她结婚，将来东窗事发，必然满门抄斩。这邓家作为个大家族，平日里一定树敌众多，谁会轻易放过他们呢？一想到这里，就觉得自己的人生要完了：“圆子，你得帮我啊，得找个好办法，让邓家放过我。”“你不结不就好了？他们还能强迫你不成？”她转过头去，一副爱理不理的样子，自顾自剥着指甲。“能！”克里斩钉截铁地确认道，自己有一张签字画押的空白页在对方手中，若自己不从，便要被写上认罪状，再扣上贪图美色的名头。真的是臣妾不从不行啊。“那你……就从了呗。”圆子反正是事不关己高高挂起，这嫁入豪门，不是一件好事嘛？这些平民们考法学院，不就是为了和贵族们沾亲带故，改变家族命运。这贵族来了，你倒还不肯了，也是奇怪。但她哪知那邓婉仙迷恋禁书，迟早要被全家腰斩之事？克里心想，现在放在面前有几条路。第一条路，就是去邓家，把那空白页偷出来，撕了，烧了。但这邓家防卫森严，而且自己也不知那东西放在哪里，并不靠谱。这第二条路，就是让邓云，这邓家老爷，对自己失去兴趣。自己从今天开始装傻子弱智，也许能逃过一劫。这第三条路，便是让他女儿，邓婉仙，对自己失去兴趣。这邓婉仙对自己其实也没多大兴趣，只是对禁书……要是没有那些书……不就有救了？“实在不行，为了退婚，到时候放把火，把密室烧了算了。”“谁让你烧我密室的？”“我这不也是被逼……”克里心想，谁的密室？我的密室？你的密室？什么叫我密室？？转头一看，寝室门外站的正是校长，当下一激灵，站了起来：“校长好！”这校长艾丽娅，也是许久没见到两人，露出了久违的邪恶笑容：“你刚回学校，就要烧我密室啊，你倒说来听听为什么？”这克里哪敢告诉校长，邓家小姐看禁书的事，这种事知道的人越少越好，便编了个故事：“之前刘峰老师和结社不是有关嘛，我是担心……担心别人说您和雷明有什么关系！”校长翻了个白眼，没好气地说：“你们又是听哪家八婆胡说八道了是吧，不要理他们。反正我和雷明，要撇清关系是挺难的。”说着便絮絮叨叨说起来，当年在学校的破事，自己和雷明整天胡作非为，倒是其他人也见怪不怪了。“你没事别烧密室，万一哪天我要躲三长老找麻烦，还有个躲的去处。”校长突然想起什么，从袍子的兜里拿出一个黑色的物件：“对了，今天有两件事告诉你们。”“哦？什么事？”“第一件事，皇宫马上要嘉奖你们，女皇已经签署了嘉奖令。估计下周或者下下周就会安排的吧，我家二姐悄悄告诉我的，你们要有点心理准备。”“还有呢？”陈岛圆子问道。“第二件事，就是明天安排你们有个特殊课程。”说着把那黑色的物件递了过来。“什么课程？”克里问道，说着打开了那黑色物件。像一块丝帕，又像是……丝袜？校长邪恶地笑了起来：“我们明天去户外实习，记得穿便服来。”


第73章 实习X劫狱

在魔都香海里拉的郊区，远处树林内，一栋不起眼的大楼，外墙是普通的红色砖块，并没什么特别的。要说有异样的话，是围墙上面缠满了铁丝网。“校长……这真的是学校的户外实习吗？为什么没有其他学生？为什么不找其他人去做？”“其他人？什么其他人？三年级学生还陷在南部战区没回来呢。其他一年生两年生，都是贵族家小少爷大小姐，胆子小又怕事。特招生中，那数一数二的，不就你们两个？”“裂空呢？为什么没叫上裂空？”陈岛圆子，也是颇为不安。“裂空啊，他脑子不行，算了，免得到时候扯个谎都是说不清楚。”校长想了想，还是摇了摇头，这不带裂空来，应该是明智的。克里怎么想都不对啊：“为什么要扯谎？你不是说是学校实习吗？实习为什么要扯谎？”校长见也瞒不过去，就直接和他们说了：“对，你们猜对了，今天就不是什么实习，就是劫狱。”陈岛圆子一听，立刻戴上了黑色的丝袜头套：“校长，作战计划是什么？”“喂！你阻止下啊，这是犯罪的啊！”克里没好气地喷到她。“为什么要阻止？那么刺激有趣的事情可不多得啊。”说着和校长互击一下手掌，相当默契。克里看着不远处的看守所，内心充满着忐忑。这校长借着实习的名义，把自己和陈岛圆子骗出来，很明显，就是要搞什么事。“校长，你起码得告诉我，我们是去劫谁？为什么要去劫？”校长艾丽娅拍了下脑袋，似乎她也感觉非常头疼：“是个老朋友，算是我……弟弟吧。他自己不小心被抓进去了。但是呢……他身份又比较特殊，不能靠关系解决，只能靠我想办法救出来了。”“还有你家关系解决不了的？”“不是说解决不了，他被抓时，用的假身份。而他的真实身份，绝对不能被查出来，不然要出大事，所以要救就得赶快了。”克里想想不对，这劫狱杀头的事，为什么自己要去掺和：“校长，我可以不参加吗？”“哎呀~你不参加啊……那我只能一发龙破斩，把这看守所炸了，然后赌一把我的朋友，有没有可能活下来。”校长艾丽娅拍了拍克里的肩膀：“当然，你不用自责，这些因为你死去的人，并不是你的责任。”“当然不是我的责任！”克里怒骂道：“明明是你轰死的，明明是你劫的狱，为什么要我承担责任？”校长见这激将法不行，便另寻一招：“这样，你帮我劫狱，我帮你解除你和邓家的婚约怎么样？”克里刚想感激校长，但一想觉得更可怕：“校……校长，你……你怎么知道的？”这才前一天发生的事，怎么校长已经知道了？校长似乎感觉更头疼了，愁眉苦脸，如丧考妣，拍了下自己的脑袋：“那个邓叔，已经在几个大家族中炫耀起来，不想知道也得知道啊，整个王国贵族圈都知道她女儿马上要成婚了，对象是入赘的，是前线刚立大功的少年英雄，那不就是你吗？他这老滑头还能看上裂空？他家这整天喜欢搞小动作，和你倒是挺搭的。”“呜呜呜呜呜，校长，你要救我啊……”“怎么了？新婚生活不开心吗？”“校长，你那个学妹……她是疯的啊，她满脑子就想着……想着……做违法的事。”克里仔细一想，真不愧是校长的学妹啊，喜欢看禁书，也算是违法乱纪界的一颗新星，我真是横竖都是死。但转过头去，却看到校长哭了出来：“呜呜呜呜，我也想救你啊，你不知道，我爸听到那邓家学妹要成婚的消息后，暴躁如雷，像火山喷发一样迁怒于我。我昨晚已经被骂了一个晚上了，若不能拆散你们这对狗男女，这压力就到我身上了啊！！！”校长果然不是什么善茬，哪有那么好心，还不是为了自己！！！可自己只是一介平民，哪有什么力量反抗邓家的婚约？赶紧仔细盘算下几种可能：1、和邓家小姐结婚，她偷看禁书，搞研究。这种性格迟早会被别人发现，全家死刑。2、和校长劫狱，由郎家出面摆平邓家。只要劫狱不失败，将来就有可能活下来。如此想来，似乎和校长劫狱是更为优质的选择啊。人，是一种为了活下去，可以做任何事的人。克里立马单腿跪下，一只手置于膝上：“校长大人，请问我该干什么？”校长简单地画了一个图。一个房子外面，有一个圆形的罩子，画得和他父亲郎爱德一样烂。“简单地说，这个看守所里，关押着很多犯人，基本都是会魔法的重刑犯。这个看守所为了防止这些会魔法的犯人逃脱，设置了反魔法力场，就在它的中心位置，只要在结界内就根本没法使用魔法。”“我懂了，我们要想办法，关掉这个反魔法力场，让你的朋友用魔法逃出去？”陈岛圆子提出了她的理想方案。校长立马否决掉：“关是关不掉的，要是轻易可以关掉，早就被帝国劫狱了。而且一旦关掉，那么多重刑犯跑出来，谁收拾烂摊子？”“嗯？”克里心里想，平日里不都是别人收拾你的烂摊子吗？怎么突然责任心那么重了？竟然还担心这看守所的安危？真是活见鬼了。但有这结界，魔法便无法使用，面对这层层高墙，该怎么劫狱呢？论肉搏，这三人中也就陈岛圆子还可，但面对几百人的看守和狱卒，这三个人的肉搏战斗力根本不算什么。“那我们怎么办？不对，你为什么特意叫我们两个来帮忙？肯定有古怪！”他敏锐地发现这次事情并不简单。校长艾丽娅一本正经地问道：“克里，圆子，你们听说过犯罪界有一句话吗？”“什么话？”“魔法攻击，有期徒刑。物理攻击，无懈可击。”克里不管圆子有没有听过，他拼命地摇着头，这什么鬼话？校长继续解释：“就是说，如果使用魔法去打人，根据这魔法的伤害、痕迹、构成，是很容易推断具体犯罪嫌疑人的。比如龙破斩，全国就那几个会的。但是如果使用物理方案，因为谁都可以使用，是个人就可以使用，所以反而很难推定谁是罪犯。”克里听到这里就隐隐觉得不好。“我要你给我具现个巨大的钓竿，把人给我钓出来！！！”“喂！校长！你是什么失业的中年男子吗？整天就想着钓鱼？？？”克里左思右想，不靠谱，真的不靠谱：“校长啊，我如果按你所说，做个大钓竿，可这围墙外看不见围墙内啊，我怎么知道钓哪个人？”“所以才要你们两个人嘛。”校长拍了拍陈岛圆子的肩膀：“你把她绑在钓竿一头，然后把她先丢进去，她不就可以去找到那个人了？”可这克里又左思右想，不靠谱，是真的不靠谱：“校长啊，我如果按你所说，把圆子丢进去，可你怎么保证你要的人，就在那里呢？”“这你就不知道了吧。”校长一下子神气了起来：“这个看守所，每天下午3点半，刚抓进去还没审判定罪的人，就是临时关押的，都会放风半小时。所以3点半到4点，他一定是在这广场上放风的。”陈岛圆子眉头一皱，发现问题并不简单：“慢着，你怎么知道的？”“我被抓进去过好几次了，全靠老爸把我捞出来。这放风时间自然是知道的。”校长似乎还在回忆自己当年做了些什么缺德事，被抓进去的。搞了半天，原来校长你是惯犯啊！“可是校长，我具现一个那么大的鱼竿出来，如果他们狱卒调查起来，我不就暴露了吗？这会具现法术的人又不多……”校长伸出了她的手，凭空燃起一团火焰：“这就是为什么要我这个第三人了。等你们事情做完，安全后，我就在反魔法立场外，一招龙破斩把你们这东西给炸成破烂，保证没人能查出来。”听上去确实是个不错的计划。先具现一个巨大的鱼竿装置。然后把圆子挂在鱼饵处。把圆子放进去。把人一起钓出来。最后校长毁尸灭迹，就没人能查出来是谁干……谁……谁？？“不对啊，校长，你如果用龙破斩毁尸灭迹，那不一查就能查出，是你毁尸灭迹的吗？”“啊！！！”校长突然呆在原地。她光想到用龙破斩毁尸灭迹，但却没想到如何去毁灭……龙破斩自身的痕迹……这套娃套得她刚想明白了这点，一下子痛苦地抱着头蹲了下来：“啊……我不想再被抓了啊，不想老爸再来捞我了啊，会烦死的。”“慢着！正常人第一该想的，不是不去做这事了嘛！你怎么光想着做完后怎么办？？你不去送死就不会送啊！！”“救是一定要救的，就是方式方法的问题……”校长冷静了下来，看得出她下定了决心，这牢饭是一定要吃的。但毕竟她也是个成年人，思考了一会后，改变了些许方案：“这样，我们还是按照原方案去救，我被抓后，不会供出你们两个的！！！”克里看着天空，一口白烟从嘴里冒了出来：靠！搞了半天你就思考出这个？听着还挺讲义气。


第74章 进入X出来

“这是什么？”看着克里画了半天图纸，然后具现出来的东西，校长也是没见过。“这是……喷气……背包？”克里突然被起名字给难倒了，就像各种破小说给主角命名一样，经常可以卡很久。之前在和邓家的公子邓布多作战时，克里为了逃命，从脚部喷射出大量的气体，让自己飞到了半空中。见这看守所没封顶，想必从天上进去是极方便的。只是进入看守所后，会被反魔法力场限制，便再也无法使用魔法逃出来。所以克里在想，如果进入后用不了魔法，而用设备，用物理方式来完成的话，不就可以进出自如了？校长也考虑到了这点：“那你进去后，没法具现分解，怎么才喷出气体呢？”“靠龙神之剑！”克里看了眼圆子。这陈岛圆子一听，马上就明白了过来：“哦！我懂了！龙珠！不对，是那个蒸汽机的原理！！！”“是的，差不多吧。”克里给校长解释道，只要在密闭空间内，输入能量把水烧开，喷射出的水蒸气就会产生大量动力，将人反向推动起来。“哦……这么说起来，和很多火系法术的术式，原理倒是很接近啊。”火系法术的特征，就是把巨大的魔力压缩在一点，然后通过种种方式释放出去，达到不同的效果。克里拍了拍这宝贝背包，说是背包，更像是一个大铁箱子，足有1米5，里面有3个巨大的储水囊，一个U型的加热仓，一个放置热源的加热槽，以及3个喷气孔。最后用皮带，固定在自己背部。“克里，我问个问题，这东西你要说能不能飞上去，我是相信你的。”陈岛圆子看了一下这东西的构造：“但是，你飞上去后，在天空你怎么控制方向呢？”“没法控制！”“哦~原来如此……”陈岛圆子刚点了头：“什么？没法控制？？？”“嗯……我现在还没想出怎么控制。”克里挠着头，有点不好意思：“时间太短了，我一时半会真的设计不出太高级的东西啊。所以我准备了3个储水罐，第一个，等我降落的时候打开，减少冲击力，避免我成为肉饼。”“嗯。”“第二个罐子，在我逃跑的时候打开，将我再次推射到天上。”“嗯。”“然后第三个，我跑出来的时候，就靠它降落，减少冲击力。”“慢着，你说了半天，这三个罐子，还是没解决问题啊，那……你有没有考虑过，万一你在里面升空的时候，没法控制方向，直线上升，然后原地起降，最终还是降落在那个广场里怎么办？”校长一听，也觉得这是问题：“对啊，克里，你要是被抓，这劫狱可是要被送去边境挖煤的啊。”“不挖煤！我当然是考虑过的咯，又不是傻子，到时候就得靠你们两个了！”克里等所有东西，都准备妥当后，给她们两人盘出了自己的计划，交给她们一根绳子。1、首先，校长利用她的炎系魔法，产生冲击波，把自己想办法从空中送进去。2、自己在空中使用具现术，把碎石分解成空气，喷射出去调整姿势，到达目的地。3、利用蒸汽减速落地后，根据目标特征，寻找到目标。4、拉开喷气背包的第二个喷射口，让气体喷出来，和目标一起飞上天。5、校长和圆子，利用之前牵着的一根绳索，把他们从那里拽出来。6、落地，跑路。这样，现场就不会留下任何施法的线索，被别人找到。“克里，这方法甚好，你不愧是我们犯罪界的新星。”校长和圆子一齐拍手叫好，同时说道。“什么……我不是法学界的新星吗？怎么变成犯罪界的新星了？”总觉得自己一步步地滑向了死亡的深渊。脑海里飘过一伙人被齐齐整整地抓住，送上断头台。擅闯皇宫、偷看禁书、劫狱，基本是死刑死定了。校长一把抓住他，把他头上的黑丝袜拉了下来，罩住了他的脸：“你别管什么界，反正你就化为新星吧。时间差不多了！”还没等他反应过来，便在他脚底下放了一个燃爆，顿时把他炸到半空中。还没等他抗议，见他人在半空中，又在后方补了两个燃爆。这炎术士艾丽娅果然名不虚传，这几招燃爆产生的冲击波，这力度、方向、大小，都恰到好处。克里如一颗流星一样飞了出去，朝着看守所飞去。在空中，略微释放了几股气流后，调整了些许的角度，便朝着那放风的广场飞去。突然间，他感觉到有一股不适，似乎自己的魔力完全被限制住，不受他的控制一般，如同血液停滞一般，让他一阵晕眩。估计是自己进入了反魔法力场内。略恢复了下神志，眼见自己已经进入了看守所的广场，算了下速度和距离，差不多的时候，打开了他背包的第一个阀门，一股蒸汽蓄势已久，从背包的下方喷射而出，产生了一股巨大推力，减缓了他下降的速度，但还是让他重重地跌在了地上，觉得双腿有些肿胀，疼痛。这广场上的卫兵，本来好好的正在巡逻，突然天上喷了下一股白色的烟雾，当下也是吓了一跳，从没见过如此怪异之事。等他们反应过来时，发现整个放风的广场，已是一片白雾缭绕，伸手不见五指。“干！”克里怒骂道。他千算万算，把所有的加速度、重力、阻力什么都算了一遍，就是没算到这喷射出的蒸汽，虽然带来了巨大的推力，避免他摔死，但也遮住了他的视线，让他根本分不清谁是谁，哪是哪，如同一个瞎子一样。根据校长的描述，目标为一名男子，25岁左右，银灰色的头发，长得还挺帅，进去的时候应该是穿一套白色的西装，白色皮鞋，特别醒目。根据王国刑律，在没有定罪前，只是嫌疑人，是不会让他们更换囚服的，所以还是比较好认的。“干……”他又怒骂道。这要在一片白色的雾气中，找一个银灰色的头发，还穿着白西装白皮鞋的人，这简直就是在煤灰里找黑芝麻，这又不是玩大家来找茬！他心想，要是等会情况不妙，找不到人，就直接开第二个罐子的阀门，跑了得了。不过好在，之前已经想过这个问题，万一自己没辨认出来对方，该如何让对方相信自己。他在广场中间大喊道：“杰克！你姐说！你上厕所没带纸，然后拿冰块擦，最后冰块冻在你菊……”话还没说完，就被背后伸过来一只手捂住嘴：“不要喊了！自己人！不要喊了！”克里转过头一看，嗯，银灰色的头发，穿着一件白色的西装，应该就是目标，赶紧和他说：“有个人让我来救你。”这人也颇为警觉，试探地问道：“我姐？”“我也不知道那是不是你姐，反正是个很残暴的女人。”“那就是我姐了，我们怎么走？”“你抱住我，然后我们飞。”这时候，白雾渐渐散去，卫兵都从周围的警卫室内冲了出来，手持剑盾。他们隐约看到，有一个形迹可疑的人，背着一个大铁箱子，马上围了上去。克里一见这么多人围了上来，哪还有功夫闲聊，赶紧打开第二个闸门。一股白色的蒸汽又从下方喷射了出来，那个男子抱住他，两人缓慢滴飞了起来。可这速度也太慢了啊！为什么？没道理啊，克里计算过，他的身高体重，算上对方的体重，这第二罐蒸汽应该是够用的！为什么这上升速度那么慢？他低头一看，乖乖。脚下还有一个不认识的人，抱住了他的大腿！他赶紧踢了一脚，这脚正踹在对方脸上，流出了一滩鼻血。可怎么踹对方也不放手，边流着眼泪边流着鼻涕大喊：“大哥，带我一起飞！带我一起飞！我不要去挖煤！我不要被送去挖煤啊！！！”但是，按照目前这速度，第二罐气体所剩只有一半，在自己达到能飞出围墙的高度前，就会被卫兵先一把拽下来，大家一起被送去挖煤！眼见卫兵越来越近，这没办法了，克里只能狠了狠心，拉开了第三个闸门，死马当活马医了。更大的一股蒸汽从背后喷射了出来，这两股蒸汽合流，这推力一下子变大，嗖地一下蹿了上去。在围墙外面的校长和圆子，见他飞了出来，刚想拉绳索，把他们横向拉出广场。可根据克里之前的计算，一股推力能推动两人，这两股喷射的推力推动三人是绰绰有余。这莫名多出了一部分力，力量之大，岂是两个女孩子可以拉得住的？一下子绳索就飞出了掌心。只见克里渐渐地化为了一颗流星……“校长，他……是不是多带了一个人？”圆子看着远去的克里问道。“好像是……多了一个人……”校长回答道。“那我们现在怎么办？”圆子看了一眼看守所，警铃大作。“跑啊！！还怎么办！！！”两人立刻转身就跑，避免被冲出来的守卫看见活捉，至于化为流星的克里三人，也是无暇顾及了。


第75章 结识X结拜

“这天空真是蓝啊。”“是啊。”“白云，也如此的白。”“是啊。”“你看你边上，大雁排成了一排，他们一会排成为死字，一会排成个完字。”“是啊。”“大哥们，我的意思是说，我没法降落啊！！！”三人一起飞到半空中，用了剩余的两罐燃料，克里他们被重心引力的影响，开始逐渐地往下坠去：“你们两个就没什么办法吗？”这白衣男子淡定地说道：“我只是个普通的盗窃犯罢了。”那抱腿男子淡定地说道：“我只是个普通的抢劫犯罢了。”克里也淡定地说道：“那我，只是个普通的劫狱犯罢了。”三人又下坠了一段距离。终于，那个抢劫犯忍不住了：“你们想想办法吧！要摔死了！你们只要有本法活命，我把我所有的财产，都送给你们！！！”“此话当真？”这白衣男子低下头去问道。“当真，当真，都这当口了，谁敢骗人啊！我若反悔，天打雷劈！”这抢劫犯一脸真诚。“好吧……那就勉强露一手。”白衣男子开始念念有词：“迷失在空中的冰之精灵，遵从吾之愿望，化为晶莹的幻象吧！”这货会魔法！克里震惊道！难怪会被关在重刑犯监狱啊！从他的背包上，开始凝结出了白色的冰块，一块又一块，如翅膀一般张开出去。这冰铸的双翼，竟如同有了生命一样，驾驭着气流。克里一下子觉得下降的速度减缓了，自己竟然在空中滑行。他之前还在考虑，不行就具现一堆棉花在下方，做个超大的垫子拼一把。也是没想到竟然还有这种法术可以助他们脱离险境。沿着气流在空中滑翔了一段路，三人看到前方有一座凸起的小山，这飞行高度相对下降起来，终于还是飞进了山林之中。克里见自己不断的在摩擦树梢，赶紧具现了几个钩爪，构住了几棵树木，荡在半空中，随后滑了下去，平安降落到了地面。“兑现吧。”那白衣盗窃犯，如此说道，对着抢劫犯伸出了手。“兑现什么？”抢劫犯露出了疑问。“你不是说，你把所有的财产都送给我吗？只要有办法活命。”“我骗骗你们的，你们不要当真。”那白衣盗窃犯认真了起来：“做人做事，讲话一定要算数，就算是罪犯，也是有尊严的。就像我作为一个怪盗，只要发预告，就一定都会去盗窃，绝不食言。”他按住那个抢劫犯的肩膀，认真地教育了起来：“你作为我们犯罪界的一员，要有点思想觉悟啊，同志。怎么可以说话不算话呢？”这抢劫犯一脸认真回答了起来：“好吧，我告诉你实情，我还是很有觉悟的。其实我不是抢劫犯，我是个诈骗犯，刚才在天上，我就是为了活命骗你的，骗人这是我本职工作。”什么？原来这是个诈骗犯？克里听得一愣一愣地压根不敢说话。这白衣盗窃犯，不他自称怪盗，白衣怪盗肃然起敬，一下子握住了诈骗犯的手：“没想到啊没想到，是我冤枉你了，你这就算逃命路上还在骗人，将犯罪贯彻到底，真是我辈楷模。”“不敢不敢。”“那请问，阁下是诈骗了多少钱进去的？”“不多不多，大概也就两百万金币罢了。”白衣盗窃犯眉头一皱：“两百万……两百万？难道是最近出名的辣椒酱诈骗案？”“正是在下，正是在下。”这样一听，顿时觉得这人不简单了。所谓辣椒酱诈骗案，传闻中，有一个诈骗犯，冒充王国著名千年老字号——小湿爹辣椒酱，和王国的娱乐企业——白鹅娱乐之间的纠纷。他冒充辣椒酱公子，以冠名选秀为名义，和对方合作。然后再以合作商的名义，对外二次招商，在中间周旋，把三边都蒙在鼓里，最后骗得盆满钵满。这诈骗犯自我介绍了起来：“在下姓赵，就是江湖人称，嗯……人称赵大忽悠的那个，你可以叫我大忽悠。”“久仰久仰，原来是赵大忽悠。”这白衣怪盗自我介绍起来：“在下是个盗窃犯，人称怪盗杰克。”嗯？那个赵大忽悠，八成是现场乱编的，这怪盗杰克克里倒是真有听说过。听说他一直喜欢偷一些稀奇古怪的东西，每次去偷都要发一封预告信，王国警卫队派了好多人去围捕，都没有抓到，可谓非常地厉害。这大忽悠一听，也是肃然起敬：“原来是杰克兄，久仰久仰，早就听闻杰克兄盗窃之术厉害，皇宫、议会、国家博物馆，就没您下不了手的地方。”这怪盗杰克一听别人吹捧，更是得意起来：“哪敢哪敢，你看我们两个那么投缘，今天又那么因缘巧合，不如我们三人结拜为兄弟？”“不是，你们两个那么投缘，为什么要我一起结拜为兄弟？关我屁事！！！”克里立马否决掉这个方案。先是要和必会被砍头的疯婆娘结婚，再是和几个重刑犯组成犯罪团伙，这几条命都不够啊。“大哥，你看我们两个，从犯罪界的角度来看啊。”这怪盗杰克分析了起来：“我呢，就是个盗窃罪，就算情节再恶劣，也就是个无期。他呢，是个诈骗犯，就算情节再恶劣，也就是个死缓。你就不一样了……”“我……我怎么不一样了？”克里发现，似乎情况和他想的有所不同。“大哥你可是劫狱犯，劫的还是王国守备最森严的重犯看守所，有反魔法结界那种。而且你还有那么高级的装备，要根据我国律法，你这情节再轻微，也是个死刑。”“死……死刑？”大忽悠也凑了过来：“对啊，大哥，你年纪轻轻，就敢劫狱，那可是牛得很啊。这在我们犯罪界，也是数一数二的高手啊，谁敢去劫重刑犯看守所啊？你这有胆识有谋略，你这不结拜就是看不起我们。”“我这可是第一次犯罪啊！”“第一次就劫狱？那你可厉害了，第二次你准备干嘛？炸王国警卫队？第三次再推翻皇室？”“哪来第二次？！！不结拜不结拜，还你们两个结拜吧。”那怪盗见他不肯，也逼近了一步：“大哥，你不结拜就是看不起我们！！将来若我们被抓，没兄弟情分，一定供出你，争取从轻处理。到时候，我们无期，你死刑！”“对，你死刑，当场执行。”这……还带这么威胁的？~“皇天在上，我怪盗杰克。”“我赵大忽悠。”“我……我……蒸汽侠。”“大哥，你哪能叫侠呢？你都劫狱了还是侠呢？你咋不叫犯罪克星呢？”这大忽悠驳斥道他。“那……我……我蒸汽男爵。”“这好，这好，这听上去有反派那味道了。”大忽悠继续说道。“别打岔了，快结拜！”怪盗杰克赶紧打断了他，不然他逼逼叨能逼逼一下午。“不求同年同月同日生，不求同年同月同日死，今结拜为异姓兄弟，有钱同抢，有人同杀，不得反悔。”三人一齐说道，然后起了身。这怪盗杰克想了想：“我今天25，两位大哥呢？”赵大忽悠说：“我略微年长些，今年28。”克里见他们看着自己，怕他们以后找自己麻烦，赶紧说：“那我最小了，我才20。”赵大忽悠拿手止住了他：“大哥！！你是我们大哥！你永远是我们大哥！这所谓闻道有先后，术业有专攻，你年纪轻轻就有如此胆略，我们拜你为大哥。”“对！大哥！”怪盗杰克也对着克里一拜：“从今天开始，我就是你三弟了！”“我就是你二弟！”见事已至此，克里不得不和他们演了起来：“二弟，三弟，快快请起！！”“大哥！”“三弟！”“二哥！”三人抱作一团，惺惺相惜。“那，大哥，现在我们该怎么办？”“大家各自回府，就此别过啊。”这赵大忽悠突然大失所望，拉着他手不放：“大哥！难道我们不该一起去干一票大的吗？！”“对！干票大的！”克里一想，觉得不是很妙：“两位弟弟，你们不会想今天白天刚出看守所，晚上就回去吧？这回去要被抓住，可就是送去终身挖煤了，你们考虑清楚啊。”“确实……”两人一听，觉得他说得也很有道理。“那今天我们去哪里？现在也没法回原来的住处了，估计王国警卫队已经盯上我了。”赵大忽悠似乎无处可去，眼巴巴地看着其他两人。“那就去我那里，我那安全得很。顺便啊大哥，我有东西要你交给我姐。是我姐让你来救我的吧？之前答应给她一件宝物的。”赵大忽悠知道他们两人应该是认识，但怎么冒出一个姐：“这你姐是？”“我姐那可厉害了，现在已经退隐江湖了，早年可是轰炸过皇宫的。”“我去！”赵大忽悠听了眼睛都放光了：“轰炸过皇宫？那可是满门抄斩的罪行啊，这是我们犯罪界的女皇不成？”“何止女皇，她以前几乎隔三差五就能登报。简直就是我们犯罪界的神！！！”这怪盗杰克如此吹嘘道。克里也赶紧补了两刀：“对，她姐还和恐怖份子有牵连，还常年各种威胁王国高官和贵族，总之是罄竹难书。”这么说起来，校长艾丽娅的罪行，应该够一次株连九族了。“那你姐，这以后有机会，可得介绍给我认识啊！”赵大忽悠朝着杰克作了个揖。


第76章 怪盗X宝物

两人跟随着这杰克，东窜西窜，从林子到了镇上，再公交车转步行转公交车转步行转自行车。饶了许久，确认背后没有尾巴，才来到了一处酒窖，看周围的环境，不像是贫民窟。见外面没人，杰克掏出一把钥匙，打开了酒窖的门，钻了进去。也不知他这钥匙之前是藏在哪里的。克里和大忽悠跟在后面，低着头进了门，里面的光线非常暗，有点湿暖，闻着味道，周围的木桶里应该储藏着不少葡萄酒。再往里面走去，他依照顺序，按了墙上的几块砖头，打开了一道暗门，三人一起往深处走了下去。“哇……”克里和大忽悠一起发出了赞叹。在杰克打开灯后，两人看清，这满满的一地下室都是宝物。“这些都是我的战利品，是我从贵族们家里盗……拿来的，拿来的！”他伸手给克里他们介绍道，面前有两排展示柜，每个里面都放着许多古怪的东西。克里看了半天，除了一些珠宝首饰外，其他很多都是看不明白，都是些不知道什么用的鬼东西，但应该很值钱，被放在一个个玻璃的保存箱内。这杰克倒是如数家珍一般给他们介绍起那些玩样：比如，有一些质感很奇怪的雕像，做工精细，都是一些美少女穿着短裙子，露着小裤裤，拿着各种武器，叫做手办……据说是上古时期留下的文物，很珍贵，现在的工艺已经很少有人会做了，据说这保存品质较好的手办，在黑市上能卖出很高的价格。比如，有一个黑色的盒子，学名叫做穷三代，据说可以利用光照把图像固定在纸上，和现在魔法成像的原理完全不同。比如，有一个小方盒，叫逼逼机，据说上古时期，是人类的通用货币，许多人类喜欢囤积这东西，用来保值，防止通货膨胀。一路看过去，都是些稀奇古怪的东西。“这些都是你盗取的？”克里问道。杰克得意洋洋地说：“是啊是啊，大哥。这些贵族，东西放在家里也没用，我这不叫盗取，我只是宝物的搬运工罢了。”说着说着想起了什么，赶忙往一个角落跑去，在一堆东西里翻了半天，拿出一个长条的木盒子走过来，交给了克里：“大哥，这是我姐要的东西。”克里心想，这校长冒着劫狱的风险，也要获得的，到底是什么？不由得有些好奇，摇了摇，感觉盒子盖子似乎能打开，便放在桌上打了开来：“这……这是什么？”只见盒中躺着一块像鱼鳞一样大的东西，黑色的薄片，大约三十厘米长，十厘米宽，如一个蚌壳一般，略有弧度。“我也不知道，我姐让我从最高议会的保管库里拿出来的，并没告诉我是何物。我本来想这周周末交给她的，没想到前天失手被抓了，你帮我转交给她。”克里一听，来了兴趣：“这杰克，不对，三弟，你是怎么被抓的？”杰克坐了下来，从边上的冰柜里拿出两罐可口可乐，递给了两人。自己拿了瓶百事，打开喝了起来：“唉，说来惭愧，我那天去一个贵族家里，预告也预告了，东西也拿了，本来已经能顺利地逃走了。”“你都走了怎么被抓住了？”克里没想明白，这怪盗杰克，可以说是王国著名人物之一，一直以为神出鬼没，警卫队抓了几次都没抓到，怎么就失手了？“我制造了各种假象，佯装已经逃走了，骗走了国民警卫队去追击。其实我躲在他们家主人的床底下。本想等人都走后，我再悄悄地逃跑，可是没想到……”“没想到什么？他们预料到你的计谋，都躲在外面伏击你？”大忽悠也很好奇，这计策按理很靠谱啊，怎么会被抓呢？杰克脱掉了他的白皮鞋，换上了一双拖鞋：“没想到我脚的味道有点大，引起了主人的警觉……”这句话说完，克里和赵大忽悠，一起闻到了一股诡异的味道，赶紧捂住了鼻子。如果说脚臭分等级的话，这怪盗杰克的脚，起码是龙破斩级别的臭，方圆10里能寸草不生，顿时无法呼吸。“三弟，三弟，有话好好说，你这味，太冲了太冲了……”“有那么冲吗？”他抬起脚，自己闻了闻：“没道理啊，昨天才洗过啊，不至于吧。”说完干呕了下，自己都觉得有点恶心，赶紧去浴室洗了个脚。三人接着闲聊了一会，大忽悠和这杰克似乎相见恨晚，就一直在盘算着，怎么跟着大哥干一票大的。而克里则继续在参观他的藏品，看着看着，他发现一样东西极其古怪。“这是什么？”只见这物如一个长铁桶一般，前面有个纺锤一般的物件，已经锈迹斑斑，但是看得出早年做工相当不错，非常地精细。杰克走了过来，一看：“这也是文物，上古时期遗留下来的武器，我找了很多资料验证研究过，好像在上古时期，叫阿皮鸡。”“这白斩鸡、三黄鸡、荣华鸡、帝国炸鸡，我都知道，食堂一直有烧，这阿皮鸡是什么鸡？这东西也能打人？我能试试不？”“我是不知道怎么用，年代久远，也无从考证。大哥，你随意摆弄，若是喜欢，送你便是了。”杰克看了眼便走开了，想来也不是什么他心爱之物，不然也不至于就这样放置在露天里。这克里翻来覆去研究了半天，弄得一手都是铁锈，也没搞明白这阿皮鸡，到底是何物，内部的结构更是复杂，根本看不到。看不到……难道就没法感知到了吗？虽然说克里，对探测法术一无所知，没有学习过。但是他的银丝阵，在小范围内，可能比探测法术探测得更为精细。他尝试着用手具现出一股银丝，覆盖在外表上，然后沿着空隙和缝隙，往内部探入。一会会的功夫便摸清了这宝贝的结构，内部的结构甚是古怪，有许多机关。但这东西到底怎么攻击呢？难道是像长枪一样捅人的？这纺锤形的头部又能有多大杀伤力？真是不明所以。克里还在研究时，突然隐约上面传来了敲门声，好似外面有人。“你们两个莫动，我上去看一下。”杰克抬头听了下声音，对两人关照道，自己打开了门，从密道走了上去。克里和大忽悠对视了一眼，大忽悠想悄悄跟上去，被克里拦住了，轻声说：“你让他自己处理，人多口杂，人多口杂……”只听杰克和来人对话了几句，便把门关上，片刻后又返了回来。“怎么了？”大忽悠焦急地问。“王国警卫队临时检查，说跑了2个逃犯，这年头，社会太乱了。”“是啊是啊，我们老百姓太苦了。”大忽悠回应道。克里想想不对：“靠，那逃犯不就是你们嘛！已经查到这里了？他们怎么说？就这么回去了？”“能怎么说？让我打发回去了，他们又不认识我，哪能说让他们搜查就让他们搜查啊，打狗还得看主人呢。”一听这话，克里又好奇了起来：“什么主人？”杰克没想到自己说漏嘴了，支支吾吾地说：“就是这块地，我是问一个大人物租的，他们王国警卫哪敢随便搜查，再说了，我这个密室藏得好，查不到的，查不到的。”克里想想不对，总觉得不太安全，还是得赶紧回学院去。当下便告辞了两人。大忽悠因为没地方去，就暂时留在他这里，两人策划着什么，并约定等大哥来，一定搞一票大买卖！！！~“这一桌子菜，是什么情况？”叶师傅擦了擦手，坐了下来：“不是你们去休假回来，还没来得及给你们接风洗尘嘛。本来前天就想找你们的，结果就被校长给拉去实习了。”“是啊是啊。”校长说道。“不过你们也别怪校长严格，现在严格是为了将来你们更轻松。”叶师傅继续说道。“是啊是啊。”校长说道。克里一脸沉闷，阴郁地看着校长和圆子：“校长，你们两个昨天就……这么跑了？”校长举起了酒杯：“这不是出于对你的信任嘛，我们知道你可以搞定的。来来来，为克里平安归来，干杯！”“干杯！”这就想搪塞过去？但想想叶师傅在，也不便多说什么关于劫狱的事，知道的人越少越好。克里便碰了下酒杯，喝掉了其中的葡萄酒。“对了，裂空你干嘛去了，为什么感觉……”克里看着他，感觉有点不一样。这也没拉着他去劫狱，为什么感觉他好像很累的模样，满头是汗，还晒黑了不少。“我刚才去修炼了。”“修炼？”陈岛圆子看着他。平日里，这大个子就知道吃吃吃，或者是去食堂偷食物，对魔法漠不关心，基本就是为了混饭吃赖在学院，怎么会想到去修炼？“我要变得更强，将来杀光帝国狗！”裂空似乎还在沉浸在他失去弟弟的伤痛中。校长看了他一眼，意味深长地说：“想变强，那你可得拜对老师啊，不然你这能力是无法发挥长处的。可惜王国懂重力法术的几乎没有。”裂空点了点头：“没关系，我相信只要有毅力，铁杵磨成针，我只要每天锻炼，总会变强的。”见鸡同鸭讲，校长也不想浪费唇舌，皱着眉头吃起了菜。酒足饭饱后，她便拉着克里和圆子，来到了她的办公室。克里见四处无人，便给出那个盒子。


第77章 鳞片X贪污

“校长，你废了那么大劲，搞了这个是什么？还有，这怪盗杰克是你什么人？”克里有一肚子疑问要问她。校长坐了下来，吹了吹桌上的灰尘，把盒子置于桌上：“这怪盗，算是我弟吧，你们不要深究便是了。至于这东西……”她打开了盒子，从里面取出那块黑色的如鳞片一般的物件。“你们应该听说过，我父亲有个私生子吧……”“嗯……”陈岛圆子点点头，这贵族家的老爷，有个私生子也算是稀疏平常之事，倒也不足为奇。不过没想到师公也是这种人啊，正所谓上古时期的名战士——夏亚所说：是年轻时犯下的错误。“他成年后，为了避免周围的非议，主动申请去了北境戍边，前段时间他回报，北境外的吞噬者有异动。”“吞……吞噬者？”克里又听到了一个新名词，这是什么东西？校长便给他解释起来，这吞噬者，是北境外的一种生物，如巨大的蚯蚓一般，口中有钢铸的利齿，吞噬所能看到的一切动物植物。但可能由于它们只能在极寒之地生活，倒也从没入侵过王国的地界，所以一直相安无事。“我这哥哥便去一探究竟，发现他们活动的范围，似乎已经非常靠近边境了。但这东西神出鬼没，他没能抓到活物，只是搜寻到一枚吞噬者的鳞片，便让部下上交了最高议会。”克里一想，似乎昨天听杰克所说，确实是从议会的仓库中盗取的：“这不是好事吗？为什么你要找人偷出来？”校长啧了下嘴：“而这最高议会拿到这鳞片后，并未派人去北境调查，而是搁置了这事……”“所以你要偷出来？”“嗯，我想了半天，还是要自己调查。”克里突然又想到了一件事：“哦！！！我知道了！”圆子还是被蒙在鼓里：“你知道什么？”“我知道为什么校长你要把其中一瓶绿水，交给邓家的小姐了。”校长见他已经猜出自己所想，点了点头：“是的，我觉得最高议会里面，一直有一股奇怪的阻力，在妨碍王国的发展……所以我扣了一瓶样品，交给了婉仙。”“可你不担心她出卖你吗？他们家不是和你们郎家不对付？”克里道出了自己的疑问。校长呵呵地笑了：“别闹了，她敢？这丫头可做了不少违法的事，还偷看禁书……”“慢！且慢！我都没说过，你怎么知道她偷看禁书的？？”克里隐约感觉到了什么。“当然是我给她的呀，不然她哪来的禁书？”她坦然地承认道，似乎这没什么大不了的。原来凶手就是你！原来一切的罪魁祸首就是你！！！如果你不给她禁书，克里就不会被她灭口，就不会战斗，就不会被邓家误会，就不会要求他订婚……搞了半天，这事还是你闹的啊！！！校长微微一笑，这也能算事？随后说：“所以，我想私下调查下这鳞片，看看能不能调查出些什么。这吞噬者在边境出现，如果它们适应了温暖的环境，我担心……”“没想到校长你还挺忧国忧民啊。”“是吧，我还是很有责任心的，所以相对而言，看看禁书，偷个议会，劫个狱，根本就不算什么了。”如此一来，似乎也挺有道理，两害相权取其轻嘛。圆子在那里摆弄着鳞片：“可这，这……吞噬者的鳞片，能查出什么呢？这不就是个鳞片吗？”“不不不，这鳞片可不一般。”校长指着上面一层层的纹理：“根据记载，这吞噬者每年都会更换一次鳞片，只留下底部的根，随后一层层叠起来，鳞片才会变长，像树的年轮一样。你若仔细地看它的纹理和残留，便知道它活了多少年，那年生活在什么地方，甚至可以推断出那年它营养好不好。”听到这里，圆子算是明白了：“就是说，如果我们调查，鳞片最近两年的年轮，便能分析出，它有没有向王国逼近。”“可惜的是……”校长叹了口气：“能分析这鳞片的人，是个非常麻烦的人……可以的话，我实在不想去麻烦他啊。好麻烦！！！”克里一听是个麻烦人物，立马问道：“是不是也是你们犯罪界的什么知名人物？”校长瞪了他一眼：“什么犯罪界，不要闹，我也是认识一些正常人的。”那就是说……你也承认自己认识很多不正常人的，还算是有自知之明，这克里嘀咕着。“对了，克里，下周周末，你们记得要去皇宫授勋，通知已经下来了。毕竟是女皇的嘉奖令，人靠衣装，还是得打扮打扮的，起码也是上次去茶会那套行头。”校长给他们补充道：“然后回校的课程，王虎老师会安排的。这老王吧，最近预算做错了，害我被一顿批，然后人也不知道跑去哪里了，经常找不到，下个月扣他津贴！！！”“扣！让他拿我们烤羊肉串赚小金库！扣死他！！那没事我们就先走了啊。”克里见这鳞片也问不出个啥，便和圆子告辞了校长，回到了宿舍。确实也是很久没回宿舍了。~克里走进了宿舍，像一周前走时一样，干净整洁，躺在了床上。当时裂空想回家，而陈义桦又警告他们不要呆在学校，没想到这一周发生的事可真多。又是和刘峰老师激战。又是帮乡亲们弄水源。又是被邓家绑做女婿。又是帮校长去劫法场。真可谓假期生活活动丰富多彩，犹如小学暑假作业一般。正在胡思乱想中，尼雅推开门走了进来，看到克里一惊：“你……你回来了？”克里赶忙从床上爬了起来：“尼雅！你怎么来了，有什么事不？”尼雅走过来帮他把窗户给关上：“晚上了，我来帮你关窗户。你们之前不在的时候，我每天都有帮你们打扫和通风呢。”克里一想，确实，从被拉去北部战区做壮丁开始，就回过宿舍没几次，却没有那种房屋空关已久的霉味，尼雅是上心了。说起来，那个假尼雅，之前混在队伍里一起去北部战区，倒是模仿得和尼雅本人一模一样，根本看不出破绽，这帝国的奸细，实力可是太强了。如果不是运气好，发现了他们的阴谋，现在克里怕是已经埋在那遥远的世界树了。“对了，尼雅。你看到裂空了不？”她背靠着窗台，夕阳照在她的背上，似乎暖暖的。“裂空啊，没怎么看到。对了，王虎老师有事找你，他在法神殿等你。”“王虎老师？什么事？”“不知道，他说让我看到你，通知你过去。”克里还没休息多久，又被喊了起来，颇有些无奈。一路跑去法神殿，这平日里，没有大型集会，法神殿是没有任何人会去的。晶石灯长明，倒是不会显得阴森昏暗，克里走了进去，小心翼翼地问道：“王虎老师？王虎老师？”“嘘……”王虎从一尊雕像后探出个头，虎头虎脑，肥头大耳的，张望了几下，确认克里背后没有尾巴，招呼他过去：“我的好学生，好克里啊，你可得救救老师。”“王虎老师怎么了？”这学院里还有王虎老师搞不定的事？王虎老师垂头丧气：“唉，真的是见鬼了。我开学时，好像预算做错了，不知道为什么多做了一个学生。什么东西都照着多一份去申报的。最近审计，发现账目有问题。这样一查……”完，克里明白了，这是一个贪污犯。爆炸犯，盗窃犯，诈骗犯，禁书犯，劫狱犯，再加上这个贪污犯。自己最近认识的人，差不多可以组成一个犯罪帝国了……“王虎老师，怎么回事呢？”“说来也奇怪，我之前明明核查过很多次，账目都没什么问题。但是你们一周前，从北部战区回来后，最高议会派人，就是财政部……”“哦，邓伯伯。”克里一下子想到了是谁。“对对对，他们派人来审计，初步审计发现我虚报了一个人，这预算都批了，钱都花了，这下周来正式审计，让我补上……这一个学生，一学年财政补贴要1000金币呢，我现在去哪里补？？”“那……王虎老师，你抓我来做什么？我又没学过审计。再说了，我要会审计，我还来做什么法师？我早就去财政部上班了啊。”克里觉得好生奇怪，你自己算错了我怎么办？王虎掏出个小本子，里面密密麻麻记着各种账目：“你说这1000金币亏空，我学校的小金库，之前你们卖烤串，卖牛肉宴什么，大概有300金币。然后这些年，有些没落贵族通关系，大概有200金币。”哇！你小金库藏了不少钱啊！等等？！这不是我们烤羊肉串的血汗钱？？？看克里用鄙视的眼光看着他：“我去，你别这样看我，这小金库的钱钱都是学校的！三长老也是知情的，他们平日里出去聚餐，喝醉了没开发票，还得我给他们填账呢……”然后继续翻着小本子计算着：“此外，还有之前学校竞技场比赛，家长们给了些赞助，大概200金币。这样算来……”他板着手指头算了起来。“还缺300金币。”克里提前给他算了出来。王虎老师还是算了一会，才对上了账：“对！还差300金币呢！我去哪找这300金币？”“唉，这邓伯伯他们就不能缓缓嘛？”“是啊，你这邓伯伯……邓伯伯……邓云？他是你伯伯？”王虎猛地转头，一把抓住了克里的衣领，如同抓住了一根稻草，死死不肯放手。


第78章 亏空X挖坟

“也不是伯伯，就是……邓伯伯，他让我先这么叫他的。”“先这么叫？他本来准备让你喊他什么？”“喊他爸……”王虎紧抓的手一下子放开了，犹如被究极雷电法术劈中了脑门一般。这些年，他也知道，王国的许多贵族，喜欢在外面胡搞瞎搞，尤其是一些位高权重的人，喜欢玩弄年轻女性，甚至让别人认他做爸。据说如此玩弄起来时，喊爸爸更有一番滋味，想来是极为可恶！下作极了！真是该死刑！校长亲自执行！可是，这邓云邓大人口味真是重……居然看上了克里。说起来，克里也是那种穷苦人家出身，细皮嫩肉的，要说长相，打扮打扮也算不错，这么说起来似乎也有那么些道理。想到这里，王虎老师拍了拍克里的肩膀，叹了一口气：“你也别想太多，王老师我啊，见多了，并不歧视这种事。”克里心想，这入赘豪门，虽说是好事，可是这邓婉仙学姐是疯的啊：“我也知道这算是好事，可是……就是对方有点疯。”疯？你说这叫疯？你们这是疯的三次方了，王虎心想，堂堂御三家家主之一，居然好男男这口，这哪是疯可以形容的。但眼下，这财政部盯着自己要把这钱补上，若是这克里能帮上忙……“我说啊，克里，你能帮王老师一个忙不？帮我去打个招呼，缓缓。”“什么？你让我给你帮邓伯伯打招呼？”“什么邓伯伯，你不都快叫他爸了嘛……”王虎心想，你们两个都已经是这种“男上加男”的关系了，这还不就是一件小事。可这克里心里可就不这么想了，我刚冒着杀头的风险，帮校长劫狱。你倒好，让我去叫他爸，羊入虎口？“不行不行，这招呼我绝对不打，这样，我先借给你这个。”说着他掏出了邓云的长子，邓布多给的那个红包。王虎老师打开一看，霍，里面有一张100金币的金票！！！这样一算，就还缺200金币了！“哇，你小子挺有钱啊，这钱哪来的？”“这是邓云的公子给我的，说什么祝我们百年好合。”王虎老师又是一惊，如同被十个究极雷电法术劈中了脑门：“什么？！什么？！他儿子给你的？还祝你们百年好合？”这什么世道，儿子非但不阻止，还祝自己老爹和他那个……百年好合？“慢着，那他家还有谁知道？”克里想了想：“都知道啊，邓伯母，还让我们早日完成手续。邓伯伯说，将来要在学校办宴席。”哗嚓嚓！！王虎老师已经惊得，如同被十万只皮卡丘围在中间一起放十万伏特一般，已经不知道说什么了。这邓家真是思想开放啊。这邓云在外面和年轻男子搞这破事，儿子和夫人都知情，不光不阻止，相反还大力支持，又是给红包，又是办手续。对了！他们甚至还要在学校办酒宴，昭告天下……我的天哪！！！这一家子是疯了！！！他受了太多的惊吓，反而冷静了下来，拍了拍克里的肩膀：“你也不容易，这100金币，你还是自己留着……去看医生吧，九院的这个肛肠科好像不错……”他想来……如若让克里去打招呼求个情，还不知道他会受到什么样的摧残，自己也是于心不忍。克里见他不收这钱，便也收了回来：“王虎老师，你之前说让我救你，怎么救你？”王虎突然想起自己原本的计划，一拍脑袋：“对了对了！让你来啊，是想问你，你能不能帮我个忙？”“什么忙？”“就是审计组来核查的那一天，你帮我具现几百个金币，放在保险柜里，坚持一下，瞒过审计组。这样的话，审计组走后，具现的金币消失了，我再想办法填这个窟窿。”克里摇了摇头：“王虎老师，我办不到啊。”王虎厌恶地唾了他一口：“呸，你个狗崽子，我对你还不错吧，让你帮个小忙都不肯。”克里也有他的苦衷：“不是我不肯，是做不到啊。”说着便给王虎老师解释起来。这具现物体，他已经试过，这金属，单位体积内越重，就越是难具现。比如铁还尚能当做常规素材具现出来，但这铝就要困难许多，要耗费大量的魔力和精神力才能。至于银啊、水银啊、黄金、铂金，还有铅……尝试过很多次，无一成功……说着便给王虎老师演练了起来，凝聚了一大团魔力，想象着黄金、金币，可具现出来的，却是一团虚无，什么都没有。王虎老师见此状，一屁股坐在了地上。这也不行，那也不行，这可咋整。想了半天，痛定思痛：“不如就放火把办公楼烧了吧！！！反正单据什么都在办公楼，死无对证！毁尸灭迹！！！”完~全完了~这校长要炸学校，教导主任要烧学校，这学校怕是没救了。“这……王虎老师，学校就没什么可以卖钱的东西，把这窟窿先填上？”王虎老师心想，要有我早就卖了，还能轮到你？你看看这学校，年久失修，论值钱，可能还不如隔壁的法师公墓……说起来法师公墓里可有不少大法师的陪葬品啊。王虎眼睛一亮：“我有了一个妙计。”~午夜时分嘿咻~嘿咻~一铲子土嘿咻嘿咻~又一铲子土“王老师，这就是你的妙计？为什么每次我都觉得你们的主意，节奏都差不多？”王虎老师把土装进小推车，说道：“我可是思考了很久才得出这好主意的，这法师公墓有门卫，自然是进不去的，但是我们可以从学校这边挖过去啊。”克里想到早前和陈岛圆子去偷魔法水喝时，就发现这魔法泉水的外面，隔一个墙壁，就是法师公墓。王虎借着维修护栏的名义，搞了个施工现场，想从学校这边，挖去公墓，看看那些大法师，有些什么值钱的东西，可以借来用用。“我们这么做，是不是不太道德。”克里总觉得这样做不太好：“那些都是为王国出过力的大法师，我们怎么也该尊重下他们的遗体吧。”王虎现在是火烧眉毛，哪管那么多：“那现在我要是出事了，这破学校的那么多事，谁捋得清楚？法学院瘫痪了，前线没法师，国破家亡，就对得起这些大法师了？？”他说的也是实话，这前线战况焦灼，如果后方再因为这种破事起火，那这王国就真岌岌可危了。王虎继续辩解着：“这曹操当年为了弥补军饷不足，设立了摸金校尉一职，你说我们几个，为了王国，摸一次怎么了？？我这是为国为民，合法合理。”“可这毕竟都是前辈法师们，确实好像有点过分啊，要不我们想想其他办法？”就连陈岛圆子都觉得看不下去了。“是啊是啊，不行我们再多卖点烤肉就是了。”裂空一想到，如果有人挖他弟弟的坟头，也不会开心。王虎一见这三人思想统一起来，赶忙说：“你们要想，里面除了有些值钱的东西，可以帮我躲过一劫，万一还有些什么神兵利器呢？万一还有几本法术宝典呢？万一挖到个懂重力法术的老法师？”“我要武器！”“我要宝典！”圆子和裂空立刻放弃了自己的立场，提前分赃完毕，加速挖了起来。克里看着这两个二五仔真是没话说。但不管怎么，比起王虎老师火烧教学楼，或者他逼迫自己去求邓伯伯，是好得多，希望前辈不要怪罪吧。三人往下挖了2米左右，开始横向挖掘，这裂空力气大，一铲子一铲子，没多久便前进了不少距离。但很快便遇到了坚硬的岩石挡住了去路。“圆子，交给你了。”他们把裂空拉回了地面，让圆子跳了下去。“龙神之剑！”圆子给她的那把长剑附了个魔，随后把炙热的刀刃插入了岩石。王虎老师看了也是一愣，之前他们去北部战区作战时圆子悟出来的，他倒是不知，这圆子已经有这种实力。如此巨大的魔力凝聚在一点附魔，对魔力的操控是极为考究的。只见圆子把前方的岩石切成块状，随后踢了一脚。这大石头如碎屑一般散落了下来，前面似乎又是泥土。“王老师，我们这样挖，怎么知道哪里有宝贝？哪里没宝贝？”王虎老师又不姓吴，也是第一次盗墓，他哪知道那么多，随后胡扯道：“往前挖就是了，那么大个法师公墓，你还怕撞不到一个棺材？”如此说来，也是有一定道理。克里他们便继续挖了下去。“慢！”突然间，圆子喊了停。“怎么了？”克里往前张望了下，接着便携的晶石灯，前方似乎并无什么棺木，也没什么墓穴。“有风！”圆子舔了舔自己的食指，在这洞穴内转着方向，渐渐地，她确认了风的方向：“头上！”4人抬头一看，这天顶都是泥土，什么都没有，赶忙拿铲子铲了几下，掉落下来一些泥土，随后铲子咚的一声撞在了什么木板上。原来是挖的时候，没注意把坡道挖弯了，直接挖到了棺材的下方。“我的武器！”“我的宝典！”圆子和裂空两人，似乎比王虎老师还积极。他们果断地把周围多余的土给铲下来，然后交给克里和王虎老师运出去。没一会的功夫，就挖出一个能容纳一口棺材的空间，便把那天顶上的棺材给拖了出来。可是没想到，这棺材被不知什么植物的根须缠绕着，居然动弹不得。圆子又拔出了剑，沿着棺木的外面，切割了一刀。那些根须甚是牢固，居然一刀还切不断。“龙神之剑！”这圆子哪能让几根根须给难住了？红色的刀刃直接砍了上去，根须啪啪啪地断了开来。突然大地颤抖了一下。


第79章 墓穴X干尸

“我们还是快走吧！”克里脚下一晃，差点没站住：“一定是这个墓地被施了诅咒，这事不道德，别做了。”“都到了这步，你还想放弃？”王虎老师心中虽有恐惧，但已经箭在弦上了，当下找了个借口：“一定是校长！”“校长？”圆子回过头问道：“这关校长什么事？”“肯定是校长在试她的新招式，所以这刚才地震了一下，这也是稀疏平常的事嘛！”王虎老师一说，三人都觉得很靠谱。平日里在宿舍也好，厨房也好，确实偶尔能感觉到奇怪的震动和巨大的响声。说起来确实是如此，这校长平日里没事就乱放大招，还经常和三长老打得有来有回，教师、学生、仆人，都已经司空见惯了，如此想来，确实不是什么诅咒……“那我们还挖不？”克里见大家犹豫着，试探性地问道。“挖！就挖一个看看！”王虎老师挤开了他们几个，用力把那半空中的棺材给拖了出来。这是一口上好的棺材，采用柏木打造，上面刻满了各种莲花荷叶的图案。因为楠木一般只有皇宫的人才有资格使用，这柏木已经是能用的最好材料了。所以能看出这前辈还是很有地位的。“我……我打开了哦。”王虎老师还是有点心虚，想打开又不敢打开，唯唯诺诺了半天：“克里，要不，还是你来？”克里赶忙退后：“王老师，事是你干的，锅要我背？我不干我不干。”“什么叫事是我干的？这当时报表上多了一个学生，他们长老院，校长，不也没看出来吗？怎么就是我一个人的责任了？”王虎一听就觉得委屈了，开始嘟囔起来：“事情干得越多，出错概率越高，责任就越大。那三个老头子，整天就研究各种魔法，杂事都交给我。校长那小妮子更不要说了，她能不给我添乱，少炸几次房子，我就谢天谢地了。现在好了，出事责任算我一个人的，什么事嘛。”“我来我来！”裂空倒是心大，无所谓的样子，走了过来，一把抬起了棺材盖，把几个钉子直接连根拔起，力气是很大了。四人凑过去一看，拿晶石灯一照，这棺材里面躺着，不是一具骷髅，而是一具干尸。“我的天哪……这尸体怎么会这样的？”王虎老师遮住鼻子皱了皱眉头：“这里又不是世界树那边，又热又干。按理我们魔都这冬天湿冷，夏天潮热的气候，什么东西都会烂，应该早变一滩白骨了啊，怎么变干尸了？”“是不是有什么魔法，防止他们腐烂变骷髅？”“没道理啊，我也组织过几次葬礼，没有这道程序啊。而且你们看着泥土……”说着他从地上捧起了一把土：“这湿哒哒的土，没理由会变干尸啊。”圆子一下子倒想明白了：“我知道了，他一定是死前服过什么丹药，所以这尸体才能保持不朽，逐渐风干。”“嗯……估计只有这样解释了。”王虎老师想了想便作罢，这骷髅也好，干尸也罢，关我屁事：“对了，我们快找东西。”大家再次往棺木里看去，这里面陪葬品倒是不少，想来都是死者生前喜爱之物。“这……这是什么？”王虎老师拿出一个古怪的人偶，是一个金发美少女穿着白色的泳装，下面一个黑色的底座，写着saber：“这是什么鬼？”克里倒是知道，前几天刚被科普过：“王老师，这是手办，据说是上古时期留下的遗物，黑市上有卖的，应该老值钱了。”“我的天哪，上古时期的人们就玩这个？”王虎老师充满着疑惑，把这手办翻来翻去，最终把视线定在两腿中间：“做工倒是挺细致的啊，这东西能卖多少钱？”这一问道价值，倒是难倒了克里：“我也不知道……我就知道是上古遗物。下次我帮你去找我朋友问问？”“先收着先收着，能卖10个金币也好，苍蝇也是肉啊。”王虎老师把它放入随身的行囊，继续翻着：“这又是什么？”说着翻出了一柄法杖。大家一看，眼里都放出了光，知道这法杖价值不菲。乌木的杖身，雕刻着栩栩如生的图腾，刻着的纹印是如此地精致。“可惜了，可惜……”王虎老师把玩了一会叹了口气。“怎么了？”克里问道。王虎把这杖子翻了过来，拨开了杖端的一些枯枝：“克里，你细看。”克里凑近了一看，借着晶石灯的光芒，发现这法杖顶端的魔晶石，已经发黑。“这魔晶石的魔力，被用完了。”王虎惋惜地说：“要换个好的晶石，价格也不便宜，可能和卖二手的价格倒差不多了。光是这杖，大概也就几十金币最多了。你说……一个大法师，怎么会临死的时候，用这样一根法杖陪葬呢？真奇怪……”说着，摇了摇头，又把手伸进了棺木，想把这干尸翻个面，可怎么也动不了：“奇怪了，这尸体还挺僵硬啊。”裂空也过去帮他一起翻：“怎么好像黏住了一样？王虎老师，这翻不动啊。”克里隐约觉得奇怪，借着灯光，他发现这法师的领口似乎有什么东西。当下便俯下身去，拉开了领口，居然是一根藤蔓，似乎缠在了他身上。他伸出手想扯断这藤蔓，可一不小心手一滑，另一只手里的晶石灯落入了棺材中。“克里你小心点啊。”陈岛圆子觉得这洞穴内一黑，责怪起了他：“你快拿出来啊，黑漆马虎的，什么都看不清……”“我不在找嘛。”克里刚伸出手想去拿这晶石灯，却见这洞穴变敞亮了起来，他一回头，看见这干尸，抱着晶石灯坐了起来。………………“鬼啊！！！”圆子大喊一声，没命地往外跑去，一溜烟就没影了。不好，王虎一看，这情况，便知道要出事，先不管三七二十一，一把推开克里挡在了前面：“六方结界！”舍弃吟唱，快速地在面前施法，这干尸的上下前后左右，出现了6块小型的白色结界，把它关在了里面，挣扎了几下，一时没法出来。“小子，没事吧？”他看向了克里，这小子背靠洞壁，尚且惊魂未定，转头继续维持结界：“见鬼了，亡灵？怎么可能？”“这……这是什么法术？诅咒？”克里缓过神来，问道。王虎摇了摇头：“没道理啊，这亡灵法术都是道听途说，就算是操控系的法术，也最多就是当人偶来用，从来没什么死而复生的讲法。”“那这是什么鬼？”克里看着那干尸，突然面色大变。这干尸从袖口处，伸出了几根根须，缠绕在他手上，然后按在王虎的结界上。这根须似乎活了一般，开始攀爬起来，结界竟然被它吸收掉，出现了两个破洞。不好，王虎心里一虚，似乎想起了以前发生过的什么事，但又不敢确认，再次大吼一声：“六方结界！六方结界！六方结界！”三层结界总计18片，再次把他围在了里面，可好景不长，这根须如同能吸食魔力一般，咕咚咕咚地吞噬起了他的结界。“这……”王虎一时也没了办法，这三层结界术，原本是对自己释放的，按理是可以轻松抵挡校长的龙破斩。理论上来说是最强的单体防护术之一。可这干尸仿佛就是他的克星一般，不断地蚕食着。又一次突破了结界，几根根须伸了出来“王老师！！退后！！”克里大叫一声，就在刚在，他已经把自己的银丝布满了整个房间。想象，结构，具现！这狭窄的洞穴内，出现了几十把长枪，顿时贯穿了这干尸的躯体。让他动弹不得。“好小子，这技术有长进啊。”王虎赞叹道，所谓一物降一物，这魔法攻击会被蚕食，这物理伤害你可就没办法了吧。“嘿嘿。”克里听王虎老师表扬他，很是高兴，这几周以来的战斗和集训，都没有白费，还是卓有成效的。可还没高兴几秒，一根根须伸了过来，一把抓住他拉去了干尸怀里。克里压根不敢抬头看这干尸，具现了一把匕首，想割断根须。可这根须极为牢固，根本割不断。而能割断它的人……对，就是那个陈岛圆子，已经第一个跑路了。他又拿匕首捅了这干尸几刀，依旧毫无作用。糟了！要遭！！王虎老师擅长防护法术对他毫无作用，自己的武器又割不断这根须，只是觉得这根须越来越紧，不光自己呼吸困难，感觉全身的力量都在被他吸取，仿佛被掏空一般。难道就这样……要……“呀啊啊啊啊啊！！！”裂空此时冲了上来，伸出了拳头，王虎老师赶紧想拦住他，这一个人被敌人控制了也许还有办法，这若再去一个，那可就是送人头了。可王虎这手一拉，竟然完全没有拉住裂空，这家伙的冲击力，竟然如同犀牛一般。他一个滑铲避开了根须的袭击，直接滑到了干尸的脚步，半蹲，握拳。“去死吧！帝国狗！”裂空大吼一声，一记普通，而又普通的直拳，打在了这干尸的腹部。突然间，这干尸抽搐，扭动了起来，如同被什么东西压缩了一般，根须也好，手脚也好，拧作麻花一般，缩了进去，最终如一个球一样落在了地上，还在不住地抽搐。


第80章 逃脱X学姐

“快快快，埋起来！！！”王虎老师招呼着三人。四人挤出吃奶的力气，把那洞口给填得严严实实，生怕那干尸又跑出来。“我去，这大法师一定是下了诅咒了。”克里惊魂未定，断定道。王虎老师擦了擦头上的喊：“我从来没听过有这种诅咒的法术，太可怕了，太可怕了。所谓天外有天，人外有人，这肯定是以前的什么禁术，王国应该已经失传了。”“让你去盗墓啊！还说什么摸金校尉，合法合理……遭报应了吧！你活该。”克里不由得吐槽道，这缺钱再怎么也不能去盗墓嘛。“我哪知道会遇到这事，快埋快埋，晚了万一他又爬出来，到时候我可没辙。”四人继续把这土填回去，夯实。总算是告了一个段落。王虎老师坐在地上喘息了一会：“裂空，你小子不简单啊，刚才那招是什么？”裂空有些不好意思，露出久违的憨厚笑容……这些天，他的神情，一直冷漠，或者偶尔能看到一丝怒火。他说：“这招是我自己想出来的，我想起了之前陈岛圆子……”“我怎么了？”陈岛圆子心想，我可没教过你什么啊。“之前你在刚开始学法术时……”【“嘘嘘嘘嘘。”克里在边上指导着：“你想象一下，像小便一样。嘘嘘嘘。”想象的思路一下子被打断了，圆子转过头，瞪着克里散发出了一股杀气：“我拿法棍敲的你没法嘘嘘信不信？”“哦哦哦哦哦。”克里倒没惊慌，反而看着她手里的法棍。圆子回过头去，只见那法棍渐渐地发黑了起来，嘭的一下着起了火来。】众人回想道，这几个月前的情况，和你这绝招有什么关系？裂空继续憨憨地说：“我在想，圆子在愤怒的时候，不由自主地释放出了魔力。那么我如果在愤怒的情况下，是不是能释放出更多的魔力呢？”“所以……”王虎一下子有点明白了：“你刚才喊什么帝国狗？”裂空点了点头，也是有些无奈：“是的，这些天，我一直尝试让自己进入愤怒的状态。刚才我就在想，如果面前这干尸，是帝国派来的，那就必须要弄死他是不是？所以就比往常释放了更多的魔力，在这拳头上，然后不由自主的打了一拳。”王虎以前曾听他的老师说过，在很多年前的重力法师，奇迹的尤里安，就是有这样类似的技能。他召唤出一个黑球，发射到敌方阵地内，几百米内的活物，都会被吸入那个黑洞，化为一滩无法描述的物体。“你这一拳，若是打得好，怕是能毁天灭地啊。”王虎老师心想，这大个子，得好好给他辅导辅导。他现在已经掌握了这种类似黑洞的技能，如果他没法控制这股力量，将来可能会是个隐患：“你想好这招叫什么了不？毁天灭地拳？”“或者，干脆叫阿瓦达索命？”克里觉得，从地摊小说上看的技能名来命名，也是很不错。裂空思索了一会，觉得这些似乎太普通了，摇摇脑袋：“我想叫，粉碎帝国拳。”“嗯……是个好名字……”三人敷衍着他。大家忙了一整晚，可什么好东西都没捞着。王虎老师叹了口气：“唉，这还差300金币，我一时半会去哪填这个窟窿……”“王虎老师，你那手办呢？法杖呢？”克里想起来，也不是完全没有收获啊。“那法杖柄子，刚才丢在墓穴内了，没有带出来。而且如果带出来，也不一定卖得掉。至于这手办……”他掏出了那小人：“这能卖多少钱？”克里一想，要不去问问那怪盗？便问道王虎老师：“要不，你给我，我帮你去给我朋友问问？”王虎老师也是疑虑重重：“克里，你说的这朋友，是不是你自己？？你最好在外面不要交些奇怪的朋友，别和校长一样，整天都是些什么怪人都往家里带。”克里答应了下来，心里想我这可冤枉了，这些奇怪的朋友，不都是校长带过来的？关我什么事？三人一无所获，赶紧溜回了宿舍，洗洗睡了。不过好在明天是休息日，明天不用上课，倒是可以睡个懒觉。~“开门！臭小子！！！”刚睡了没几个小时，王虎老师就在外面拼命敲门。这王虎老师，不会真的要拉我们去摆摊卖羊肉串填补他的亏空吧？克里忍着倦意爬了起来，打开了门。门外王虎老师一脸怒气：“你小子，行行好行不行，一大清早门卫就来烦我。”“什么门卫？怎么了？”克里打了个哈欠，真是好生奇怪，居然不是拉我去卖羊肉串？“门卫说，门外有个女的要见你，他们拦着不让进，说是你的未婚妻？你什么时候有未婚妻了？”显然，王虎也是忙了大半宿，累的不行，被赶来的门卫喊醒的。克里想了想：“未婚妻……未婚妻……邓家二小姐？”王虎愣了一下：“邓家二小姐是你未婚妻，她爸不是和你，他爸是你……”“邓伯伯啊？我之前没和你说过？”克里觉得这王虎老师真的有毛病，之前不是和他说得清清楚楚，这邓家一家子都知情，他们邓公子，还给了一个大红包呢。“那他还让你叫爸……”显然他还没反应过来。“这入赘女婿，不都是叫爸的？”王虎把之前所有的对话都回想了一遍：“哦……是这个叫爸……是这个啊……难怪，难怪。”原来不是自己所想象的那种老少男男龌龊之事。“不然呢？”克里抱着疑问刚回答完，就见王虎一溜烟地逃回楼上的房间，边跑边喊：“我去！是邓家二小姐！这是送命题啊！！！你小子快穿衣服！！！”勉为其难地穿戴整齐，就被王虎拉着去了校门口。只见门外，一白衣女子亭亭玉立，在那里翘首企盼，一见克里出来了，赶紧打着招呼：“学弟！学弟！”“学姐你好……”克里一看她兴奋的神情，就知道她已经忍不住，要来偷看禁书了。王虎老师在一边批评着门卫：“你们几个酒囊饭袋，也不看看来的是谁？谁让你们拦着了？这邓家小姐要来我们王国法学院，那还不得夹道欢迎？您请，里边请。”这卫兵心里苦，卫兵没法说。你说这法学院的门规，无证件一律不得入内不就是你规定的嘛，怎么怪起我们了？但看王虎老师官大好几级，也就只能闷声吃这个哑巴亏，把门让了开来。这邓婉仙原本也是王国法学院的学生，那是熟门熟路。她一进学校，马上抓住克里的衣领，急不可耐地说：“走，我们先干正事？”克里一虚，看了眼王虎老师，心想这偷看禁书的事，是万万不能给这个大嘴巴知道的。谁知道不看也罢，一看这王虎老师，他正淫笑着一副看狗男女的嘴脸，双手搓动着，眉毛一挑：“我们学院的招待所，其实条件还是不错的，如果邓小姐不介意的话。”这邓婉仙看了他一眼：“我学姐在招待所？”学姐？王虎老师也一下子纳闷了，你不是来找你未婚夫的？这和学姐又有什么关系？“我学姐，你们校长，艾丽娅，我是来找她的。”听着口气，邓大小姐是有点不耐烦了。克里倒是反而松了一口气，原来她说的正事，是来找校长，估摸着是之前校长让她调查的事，有了着落。反正先找借口支开王虎老师，万一她说了什么不该说的，到时候他们邓家还有人保，这自己的平民狗头可就没有了：“王老师，我先带她进去，你先忙你先忙。”王虎老师也是明白，小两口不想自己做电灯泡，赶忙说：“那么早就来一定还没用饭，那你先带邓家小姐去吃个早饭，估计这个点校长还没起呢。”克里听了，拿手比了一个OK的手势。王虎一看，这OK的手势。是一个3……3？3……3！！！！！！对！我还有300枚金币的亏空没有填呢！本来清早迷迷糊糊地被叫醒，似乎已经快忘记这事了，被克里这一提醒，一下子又想了起来：“哦！我先去忙，我先去忙……”他转身便离开了他们两，想着怎么去搞定那最后的金币。这哒哒哒地快步走去，一会会便没了身影，看来是真的很急了。“希望他不要想再去挖其他人的坟……”克里感叹道，这王虎老师也是不容易，学校领导不靠谱，下面就遭殃。就像很多企业，往往都是靠一些二把手，骨干支撑着局面，一旦这些骨干跑路了，这企业也很难维持下去。想到这里便带着学姐去找校长：“学姐……那个……”“怎么了？”这邓婉仙也不是傻子，能感觉到他话里有话，想说什么又不敢说：“你想说什么你就说吧，不要吞吞吐吐，大家都很忙，不要浪费时间。”克里想着校长答应会帮他解除婚约，但还是忍不住想先说一下，打个招呼。可转头看了眼这邓婉仙，实在太美了，青丝如绢，气质怡人，站在她边上都能感受到一股芳香。这话到了嘴边，看到美人咽了口口水，就把话都咽了回去：“就是，那个，有没有什么法术，在死后可以操纵根须啊？”他话风一转，变成了这个无关的问题。


第81章 勘察X隐患

“什么？你们去盗墓了？”邓婉仙惊讶地喊了出来，克里赶紧把她的嘴给堵上。紧张地看了看这职工食堂周围，还好今天比较早，并没有什么人来，只有远处几个仆人在忙来忙去，大家也没在意他们在说什么。“学姐，你轻一点啊，我还不想被抓去坐牢。”“呜呜呜呜！！”邓婉仙挣扎着示意他赶紧放开。这时克里才意识到自己下手太重，差点把她捂死，赶紧松了开来。“你干什么呢？有什么大不了的，那么紧张做什么？”她拿出张绢帕，擦了擦嘴，又抿了一抿，显然刚才克里捂嘴时，不小心把唇蜜给擦出来了。这克里赶紧赔罪：“学姐对不起，这事牵连甚大，你不要对外乱说……我给你赔罪便是了。”“你要怎么赔？”邓婉仙靠近了他一点，直勾勾地看着他，想看看他能玩出什么花样。谁知他站了起来，头也不回地走进了厨房。？？？？？？？？？不一会，克里便端着一盘东西走了过来：“来，这是我的赔罪。”“这……”邓婉仙似乎有点失望，本来是想调戏调戏这小男生，没想到他是一个钢铁直男，一点都不好玩，还端了一盘布丁过来，真是太没诚意了。想是这么想，可这布丁的芳香飘散在空气中，甚是香甜，不由得拿起了小勺子吃了一口。这布丁可不简单，鸡蛋是本地的散养鸡下的蛋，蛋黄饱满而没有腥味。这牛奶和奶油，都是东瀛岛那边的自然牧场进口而来，品质和味道都是一级品。先将鸡蛋分离成蛋黄蛋液。将蛋黄打散后，将奶油和砂糖煮沸，快速地倒入蛋黄液，再放入两滴香草汁，放入模具中火去烤半个小时即可。这邓婉仙虽说是贵族人家，可这吃个甜品也没有如此讲究过。味道细腻而又有层次感，每一口都能感受到自然的芳香。吃完后，她久久地回味着，倒是对这小子有点另眼相看了：“你这手艺不错嘛。”说着看着他还舔了舔嘴唇。克里见被漂亮的大姐姐称赞，一下子不由得脸有些红了起来，谁知道这邓婉仙就是想调戏他而已。但还是说回了正事：“对了，你再给我说下，你那个什么诅咒？是什么情况？”克里把那晚的情况一五一十地给她描述了。这邓婉仙不住地摇头：“怪了……”“怎么了？学姐？”“按理说，操控系的法术，分两种，一种是我爸之前教过你的，就是利用自己的意志操控物体。”“哦……”克里猛然想起，邓伯伯教给他的操控系法术的秘籍，还没修炼过呢，将来若是问起来，说看不起他们邓家，可如何是好。“另一种呢，就是类似我哥召唤的树人，把魔力注入后让他自动行走战斗。”克里推算了下：“那干尸按理已经死了很多年了，自然不会是用意志去操控，想必是第二种法术？”邓婉仙拿小勺子，弹了下他的脑门：“所以我说怪了，一般魔力灌入后，这操控的物体能坚持个一小时了不起了。就算是我爸这种人，也就几小时最多了。这尸体起码埋了几十年吧？”“那这两种都不是？”“起码和我家相传的自然法术是完全不一致的。”“那有没有这种可能。”克里又想到一种可能性：“是不是有个人在远处操控呢？”邓婉仙想了想，再次否定了这个可能：“远程操控不是说不行，但是一般魔力传输的距离，几十米就差不多了。”克里一想，自己具现的银丝阵，如果往单个方向的话，确实三十米就顶天了，再远这魔力就跟不上了。“那看来，真的和王虎老师所说一致，是什么上古时期的禁术。”邓婉仙一听，立马又逼近了一步：“对对对，有可能是禁术！你什么时候带我去看看那个地方？我能弄点样品不？能再挖开一次不？”一听到有禁术，禁书，反正这种古怪的知识，这原本温柔可人的大小姐，就突然变了一个人似的，十头牛都拉不住。“有时间的话，有时间我们再去，诶？尼雅？那么早？”克里敷衍着这邓婉仙，可一抬头，看到了尼雅正拿着几份打包的餐食走过来：“怎么了？”这尼雅见了克里，愣了下，应该是没想到他会起那么早：“哦，这是三长老的早餐，我去一下。”说着便忙碌地走了出去。邓婉仙看了眼她，鼻子闻了下，有些疑惑：“为什么我闻到了……”“什么？”“没什么，没什么。什么时候带我去现场看看？”她一瞬间又恢复了兴奋的态度，拉着克里的手便走出了食堂。~克里左顾右盼，还好今天是休息日，学院内并没什么人来往。两人摸到了之前的施工现场，克里打开了围栏的门，悄悄地招呼这邓婉仙进去。“就是这？”“对，就是这，但是我们昨天已经把它给埋起来了。要再挖开怕是没那么方便。”邓婉仙蹲了下来，摸索着土地：“为什么要挖开来那么复杂呢？”说着拿出一根小法杖，对着地面吟唱起来：“隐藏于大地的自然之力，遵从我的意志！”一条藤蔓从地面长了出来，随后一头扎进了土地。“这是做什么？”克里不解地问道。邓婉仙一边操控着藤蔓，一边解释道：“这就是操控法术的精髓，可以不用自己动手，便能探知一切，或从一些刁钻的地方进攻，往往有出其不意的效果。”克里心想，我若是能学会这法术，具现的东西可以操控，那就不用自己去打了，岂不是安全很多？想到之前周龙团长的黑龙波，也算是一半操控法术。还有那刘峰，水鞭打人甚是疼痛。自己若能招一条什么龙一样的东西出来，依样画葫芦，操控起来……这战斗力不得上天了？转头看邓婉仙，她似乎感觉到藤蔓碰到了什么东西，自言自语道：“嗯……这形状，感觉就是棺材了，但并没什么特别的啊……”又探测了一会，感觉有点失望，解除了法术。“学姐，探测到什么没有？”邓婉仙叹了一口气：“从结论来说吧，我没探测到任何活物，或者魔力的痕迹。”“什么？”“就是说，这里面什么都没有啊。你们昨晚……真的遇到什么干尸了？”“真的遇到了啊！”克里斩钉截铁地确认道。这昨天差点小命就搭在这里了，怎么说没有就没有了？“你要不……再想想？我怀疑你们是不是中了幻术？”“幻术？”幻术倒是有听过，而且好像之前还在哪里见人释放过，是谁呢？这学校里，有谁会如此精通幻术？而是说……是守卫这墓园的什么禁术导致的幻象？见这里并没什么禁术，邓婉仙是大失所望，有点提不起劲：“没劲，走吧走吧，快去找我学姐，我把东西交给她后，你带我去找书哦。”“一定一定……”克里心想，等会到校长那，就把你丢给校长，让校长带你去密室，让校长带你去找禁书。这样一旦禁书的事，东窗事发，要抓也是抓你们两个！！！你们一个邓家，一个郎家，御三家占了俩，总比拉我一个平民百姓去杀头要好。如此一想，这个计谋甚是高，实在是高，所谓三个愿望一次满足，不过如此罢了。想到这，不由得开心地笑了出来。这邓婉仙看他走着走着笑了出来，摇了摇头，这傻小子……莫非他还真的喜欢自己不成？自己之所以答应父母这门婚事，主要还是怕父母天天催婚，怕他们干扰自己搞研究。这样一想居然还有些许愧疚：“反正今天你休息是吧，等会事情忙完了，有空学姐带你去做好玩的事情？”这克里一听突然间停了下来，让邓婉仙始料未及，一下子撞在了他身上，柔软的身躯靠在他身上，顺势从后面抱住了他，在耳边低语：“哇，小朋友你那么心急的吗？”只见这小子呼吸急促，想必是……“糟了！”他并没听这邓婉仙在说什么。而是喃喃自语道。糟了糟了！糟了！！糟了！！！“怎么了？”邓婉仙一下子放开了他，这下是莫名其妙，好好地双人走着，怎么糟了？克里转过身来，继续自言自语：“今天是休息日，今天是休息日，尼雅她……”“尼雅？就刚才那个女仆？”邓婉仙问道，也不知何事那么紧张。克里抬起头看着她：“今天是休息日，三长老不上班，而且他们又不住学校，她为什么要去给三长老送早餐？”邓婉仙想了想：“可能她搞错了？”“不是！不是搞错了……不是！我知道有什么，知道有什么……”一时间，大量过往的记忆涌上了心头。【王虎老师一说到学校，就想起了教职工名册，脑海中快速地搜索了起来：“学校啊，刘峰老师擅长水系法术！谁去叫刘峰老师来！”“克里，你的投石车，能不能把水投射过去。”尼雅问道。“可以是可以，但是怎么把水装进那个勺里？？”】她……她那个时候，怎么知道我会具现投石车的？


第82章 尼雅X贼人

“什么投石车？”邓婉仙并不知道他在北部战区的作战细节。克里给她解释道，在当时北部战区，有一个假的尼雅，杀了王国的守城警备法师，差点让岛田军团偷袭凉州城得手。后来被他和周龙识破，用了罐头法术逃走了，便再也不见踪影。而自己具现出的投石车，之前的战斗，通过这投石车投掷了许多玻璃球去砸敌方营地，骚扰他们，称之为“不眠不休扰人清梦大作战”。这事按理只有假尼雅才全程知情。可回到学校的第一天，刘峰老师就火烧办公室毁灭证据。就在他们赶往办公室灭火的时候。这真尼雅却说出了：“克里，你的投石车，能不能把水投射过去。”换而言之，当时这个所谓的真尼雅，是知道北部战区发生的所有事。“那你的意思是说？”邓婉仙也从逻辑上推导出了一个结果，但是不敢说。克里又推演了一遍：“所以……很有可能是，那个假尼雅，从北部战区失败后，就想办法回到了王国，然后把真的尼雅……给……艹！我怎么没早点发现呢！！！”“那她今天是去……对了……”邓婉仙似乎也想起了什么。“她刚才经过我身边，我闻到一股熟悉的味道。”“什么味道？”“迷药……”“迷药？”克里想到那天被邓婉仙给麻翻过去的事：“你那不是无色无味的？”邓婉仙从衣袖里掏出一个小瓶子：“这便是我那药水，是无色无味的，只是……”“只是什么？”这克里急不可耐地问道，都现在这时候了，姐姐你别卖关子了。“只是在调配时，如果计量没有调配好，完全配平的话，一种液体成分多了些许，便会有轻微的挥发气体，而且极易粘附在衣物上。像……嗯，怎么说呢，像刚割过的青草的味道一样。刚才我在她身边就闻到了。”克里左思右想，还是不解：“你说，如果她真的是一个帝国的猎魔人，她要迷药做什么？她现在这身份，偷袭我们这种小法师，不是一刀一个的事情？”“那就说明，她准备对更厉害的下手，是她靠自己实力无法战胜的。”“那就搞笑了，这学校厉害的也就三长老，他们今天休息日又不在。要说剩下的……”“学姐！”“校长！”两人异口同声地说出了同一个人。“不好！快去校长室！！！”~~两人顾不得那么多，赶紧冲向了教学楼。一脚踹开校长办公室的木门，木屑和灰尘一下子扬在空中。房屋内果然有两个黑衣人，蒙着面，在翻寻着什么东西。看到门口有人，愣了一下，但马上就冲了出来，准备夺路而逃。趁克里他们还没反应过来，两人用肩膀撞开了他们，直接从走廊的围栏上翻了出去，挂了一个绳索就滑了下去，技术很是熟练。从两人的身形判断，应该是两个男子，尼雅并不在其中。“缠绕术！”邓婉仙拿着她的小法杖，对着教学楼外面的草地释放了一道绿光，草地中伸出了好几股藤蔓往上生长起来，把那两人给绊倒了。而他们要逃跑的道路，被几根更粗的藤蔓给封住了去路，这邓家祖传的手艺果然名不虚传。克里也具现了一个钩爪，勾住围栏，一路沿着绳索滑下去。那两蒙面人互相看了一眼，见自己似乎是逃脱不掉。从腰后拔出短剑，嗖地一下砍断了脚上的藤蔓，然后一左一右朝着克里突袭而来。一般来说，这种十几米的距离，两人突袭，法师只有使用闪现术来逃跑这一条路。可这克里哪是普通法师，他哪有什么逃跑技能，见自己左也不是右也不是，干脆具现出了一套铠甲。当~当~两声。两把短剑砍在了他的铠甲上。这两个蒙面人也是一愣，立刻后撤了两步，适当拉开距离。看情况在以往的战斗里，他们是没遇到过这种法师。一般来说，大部分法师，近身战都是非常柔弱的。使用魔法攻击，越近越不容易命中目标。除了像周龙这种近战法术强化的，大部分面对这种近距离的两面突袭，只有逃跑一条路。可这种个体防御强化的法师，是真的很少遇到。因为一般法师团里，真的用不到……但战斗还是得继续，两人又对视了下，点了点头。一个绕后，一个在前面纠缠。之前前面那人又拔出了一把短剑，双剑乱舞起来，一时间把克里打得只有招架之力。而听脚步声，另一个人则从后面突袭而至。“三重门！”克里具现了三堵墙，封住了前面那人，转过身去。可这不转身还好，一转身却糟了重，那人绕后的同时，从地上抓了一把泥，这清晨的泥土甚是湿润，如黏土一般。他趁着冲过来的劲，一把把这淤泥糊在了克里的头盔上。这头盔本来就只有两个小孔，视野本就狭窄，被这淤泥一糊，顿时什么都看不见了。他伸出手想抹去淤泥，可没想到这一抹，反而把淤泥抹得更潜入这孔洞中。当~当~当~又是几剑砍在了铠甲上，他隐约感觉到另一个人又饶了过来，一时间，四把短剑拼命地往他身上砍去，叫是这铠甲厚实，倒还能抵抗一段时间。见强攻无效，其中一人以命令的语气说道：“找缝隙！！！”克里心想不好，这具现的铠甲虽然结实。但为了方便活动，做了许多活动关节。这关节处可是不怎么牢固，都是一些皮革类的部件，被锐器一捅，就会被重伤到。可现在这两眼都是淤泥该如何是好。这时也顾不得那么多了，先拉开距离再说。这时又出现了新的问题，面前是两个持双剑的蒙面人，背后有三块自己刚具现的钢板，也就是他自己的三重门，这东南西北都是堵死了，怎么拉开距离？对了！天！往天上！克里半蹲了下来，凝聚了一股魔力在自己双腿，一个喷射飞上了半空。这招他之前和邓家公子，邓布多战斗时使用过，再一次使用倒是能控制好魔力的比例，让自己飞得不是太高，不至于掉下来把自己摔死。在半空中，他一把扯掉了自己的头盔，丢了出去，观察下去，只见下面两个蒙面人，正在等在他落下。这一旦落下，自己没有保护的脑袋，可就是他们的猎物了，这岂能让他们就在自己正下方？他赶紧具现了好几十把飞刀，如天女散花一般往脚下投掷了下去。这两人见天降刀雨，万箭齐发，抬手格挡掉几把飞刀后，只能后滚并后退了两步，避免自己被这刀雨给伤到。克里又喷射出几股气流，降低了落下的速度，落到了地面。此时，在教学楼里的邓婉仙，总算从楼梯走到了地面，站了他身边。局面变成了二对二的对峙。“学姐，怎么办？”邓婉仙拿着法杖指着对面：“不要怕，他们不是法师，磨一会总有办法对付的。”那两人哪会如他们所愿，和他们打什么持久战。一齐往一边快速地跑了起来，邓婉仙召唤了几股藤蔓追了上去，但这藤蔓哪跟得上他们两个的速度。而克里就更别提了，他一身铠甲，原本就行动有些缓慢。邓婉仙知道，这远程攻击只有指望她了，操控着藤蔓继续追着，她相信，只要追得时间够久，这两人的体力迟早会被耗完。可没几下，这两人就绕着来到了她的视野死角。是的，他们躲在了克里的铠甲后面，这一时间没注意到他们的动向，就向两人冲了过来。还好克里倒是看得清楚，在他们冲过来时，又是大喊了一声：“三重门！”三块钢板再次挡在了他们面前，两人不得不停住步伐，而此时邓婉仙的藤蔓又追了上来，他们只能再次往侧面逃窜。如此来来回回四五次，双方谁都拿对方没办法，战况却焦灼了起来。一边两个蒙面人来回奔波，就算是铁人也扛不住太久。另一边，克里使用了许多次三重门，加上之前的战斗，魔力消耗有些大了。想到这里，这两人又一次找准了他们二人的死角，突袭了过来。克里刚想再依样画葫芦，却见这两人突然改变了本来的轨迹，一下子分了开来，往两边跑去。这下邓婉仙就傻眼了，原本操控着的几股藤蔓，一下子分成两边，往两侧追去，但自己操控的意识却跟不上。更可怕的是，战斗场地里竖着一块又一块钢板，就是克里用来防御对方突进的三重门，此时已经却成了阻挡她视线的罪魁祸首。这两人在这钢板森林中，迂回穿插，左右横移，一时间，竟让她有些不知所措。就在她犹豫的那一瞬间，这两人似乎找到了机会，猛地一左一右冲进了中间。克里一看，自己若再如此，只能勉强防住一边，而另一边就危险了。当下解除了铠甲，抱住了邓婉仙了，聚集了所有魔力，使出了进阶版：“四重门！”这所谓四重门，其实就是一个铁皮棺材，四块钢板把他们两人围了起来，密不透风。但这门和以往的可不一样，它外面长满了钢刺，锐不可当。“快！收紧藤蔓！”邓婉仙一听，立刻明白了他的意思，操控在这四重门外绕圈的藤蔓，互相缠绕起来，一下子形成一圆，猛地往中间开始收缩，把两人往中间的铁棺材上束缚去。这两蒙面人被这样一搞，原本习惯是往两侧，或往后退让，这一下子没了退路，反应一慢直接被藤蔓被缠了上去。他们也没想到，这法术居然还有这种合体释放的效果，也是一下子傻了眼，只能用手脚拼命抵住这钉板，防止自己被全身戳得都是窟窿。


第83章 偷袭X危机

克里的四重门，原本是为自己设计的，空间小，结构性好，相对较安全。可刚才情况紧急，也来不及重新思考，构造，具现，便抱着那邓婉仙一齐呆在了里面。待感觉外面两人被藤蔓缠绕在这四重门上，才意识到这空间是小了点。自己一举一动，都免不了和她有些肢体上的摩擦。这邓婉仙身上的气息，若隐若现地窜入了他的鼻腔，让人觉得格外香甜。他一抬起头，看着她，自认识以来，还没那么近地看过她，这长长的睫毛，和清澈的双眼，让他一时间觉得要不就干脆结婚得了。偷看点禁书算什么？被拉去死刑不亏啊！！这邓婉仙虽说以调戏小男生为乐，可毕竟也是大家小姐，第一次和一个男生关在那么小一个空间内，一时也不知所措，羞红了脸，转过头去，避免直视。这一举动，让克里更觉得可爱异常，不由得又猛吸几口。这气息，太……嗯？感觉空气要没了……这四重门，为了防止敌人从空中投掷武器进来，现在克里都把它做成密闭的。可这密闭空间，不光敌人进不来，这空气也进不来，不一会的功夫就耗完了空气。不得不赶紧解除了法术。失去了魔力的支持，四块钢板逐渐消散，只见外面两人已经瘫倒在地。原来刚才邓婉仙，情绪一时失控，这魔力便无法精细操控，藤蔓便松了开来，倒是没把他们弄死。但两人因为用力抵住这钉板，体力消耗过大，已经是动弹不得。克里长吁一口气，这场战斗，二对二，总算是保住了自己的狗命。邓婉仙因为父亲开后门，没安排她去过前方，倒是第一次实战，这番险胜，也是惊魂未定。见克里还沉浸在香甜的气息中，呆若木鸡，赶紧扯开话题：“让我看看，你们这两个家伙，面具下是谁？”说着便走了过去，想拿法杖挑开他们的面具。克里也是好奇，这两人看体型，应该是两个男性，这尼雅……尼雅？不对！尼雅去哪里了？！想到这里不由得警觉起来，看到黑暗中，一把明晃晃的长枪刺向了邓婉仙。克里想再次具现一些什么档在那里，可之前魔力消耗过巨，这银丝竟爬不过去。眼见要赶不上了，他一把拽住邓婉仙，往后一拉，挡在了前面。这一枪就刺在了他胸口，硬生生在克里身上扎了个窟窿，克里应声倒下，被邓婉仙一把抱住，两人倒在草地上。这人见自己偷袭得手，便后撤了几步，扶起了他的同伙，双手抵在他们身上。一阵光芒从那两人身上冒出来，似乎是什么治愈法术的样子。原来从一开始，就有一个人躲在暗处，伺机而动。正所谓螳螂捕食黄雀在后，这一记偷袭真是时机巧妙。但邓婉仙现在哪有空管这些，她坐在地上抱着克里在怀里，拼命按住了克里的伤口，却见这血哗哗地冒了出来，一点止住的迹象都没有。“干掉他们？”那两个蒙面人起了身。这带头的长枪使，见边上拦路的巨大藤蔓已经枯萎消失，摇了摇头：“任务完成，不要恋战，撤退！”三人便向外跑去。谁知这往外的路上，一个胖子法师，拿着一叠账目明细，拦住了去路：“你们是什么人？”“干掉他！”三人冲了上去。【一般来说，大部分法师，近身战都是非常柔弱的。使用魔法攻击，越近越不容易命中目标。】三人往日的训练都是这般内容。当下分作三路，从三个方向杀了过去。这胖子，也就是王虎老师，只有闪现跑路一条路。可这王虎倒也不慌不忙。双手合十，大喊一声：“六方结界！！！”六块小型结界，瞬间布满了他前后左右。当当当~三下攻击，都如同打在铁板上一般，竟拿他毫无办法。“呸！”这带头的长枪使唾了一口，心想：这王国法学院都是什么妖魔鬼怪，哪有那么多法师，会如此专精近战保命技能的？先是克里的铠甲，再是王虎的六方结界。这拿冷兵器还真是拿他们没什么好办法。但此时，首要任务并不是战斗，而是跑路，他们切近王虎后，立刻四散开来，往几个不同的方向逃窜而去。王虎眉头一皱，这在我的地盘里撒野，还想搞死我，哪能让你们跑出去。当下凝聚了一股魔力在手掌中，一个巨大的法阵出现在脚下，他开始念念有词：“大气中舞动的风之精灵~”随着他念念有词，一道屏障从空中出现，渐渐地往下覆盖住了整个学校：“苍穹幕落！！”“救命啊！快来救命啊……”正在王虎老师施放大型法术的同时，边上传来了救命声。王虎一看，那还得了，克里已经倒在了血泊中，似乎快没了气息。当下也不管那苍穹不苍穹了，赶紧跑了过去给他释放愈合术。这原本已经将学校团团包围住的铁幕，因为失去了魔力的支撑，凋零了开来。想来那三人组合应该已经逃走了。王虎老师边给克里愈合边看伤口，好在这长枪只是刺穿了几根血管，还没伤及心脏，倒还是能救得回来，只是失血过多罢了。差不多一炷香的时间，这克里的伤口不再渗血，总算悠悠地睁开了双眼，发现自己躺在邓婉仙怀里，他和她四目相望了下，又安详的闭上了双眼，似乎想多享受一刻这难得的时光。但他转念一想，糟了！连忙爬了起来，可身子还是很虚，一个踉跄又差点摔倒下去，被王虎一把扶住：“该死……”“怎么了？”王虎问道，这人都打跑了，怎么该死？“校长！校长！”克里说道。对！校长呢？按理这几人战斗了那么久，校长如果在的话早就该出来了，这人呢？“学姐呢？”邓婉仙一听，也担心起了她学姐的安全，赶紧放开了克里，爬上楼梯冲了进去。克里被王虎老师搀扶着，一节节楼梯往上爬去，爬到校长办公室，已经气喘吁吁。让他觉得更糟的是，刚才三个人，似乎都是男性。那么……那个潜伏的帝国奸细，尼雅呢？王虎扶着他走进了校长办公室，隐约感觉到房内有一股奇怪的气味扑鼻而出，让他屏住了呼吸，难道，这就是尼雅在里面散布的迷药？难道他们已经把校长艾丽娅给……他不敢想下去，观察到房间内，所幸那个尼雅并不在屋内。而校长则瘫倒在一边，邓婉仙抱着她，探着她的鼻息。“校长怎么了？”邓婉仙搭着她脉，又翻开了她的眼睑，似乎有了眉目：“嗯，不是迷药干的。”“难道！难道已经是被下手了？是刀伤还是下毒？”克里觉得情况更糟。“也不是……”邓婉仙似乎有些难言之隐。“到底怎么了？学姐你快说啊。”“是喝醉了，喝断片了……”“哈？”克里愣了一愣，似乎有点不敢相信自己听到的：“她不是被迷药迷晕了？”“不是……”王虎老师倒是熟门熟路，打开了边上一个抽屉，拿出一个瓶子，倒了一些药水，给她喂了下去：“唉，又喝醉了，这人真是的，天天不回家，躲在校长室。”“学姐她不回家？”邓婉仙倒是不知情。“是啊，她能躲学校就躲学校，一回家，那郎大当家，就催婚逼婚，弄得她心烦。”听到催婚逼婚，这邓婉仙看了眼克里，本来她对这事倒也无所谓，只要不讨厌就行。但刚才克里为了救她，拉开她挡了一枪，心中不免有些许感动。约莫又过了一会儿，校长抱着脑袋悠悠地醒了过来。她头发凌乱，面色惨白，一脸迷惑地看着这三个人。我是谁？我在哪？你们又是谁？“校长……你……没事吧？”克里试探性地问道。她想了想，拿起桌上的水喝了一口：“没事吧，怎么了？今天周一了？我睡了那么久？”“不是，你刚才被刺杀了。”王虎老师回答道。“刺杀？”“是啊！那可不是，刚才来了三个猎魔人，冲进学校就是一顿杀，我们可是费了九牛二虎之力，才把他们给打跑。”他虽说只赶上了一个战斗的尾巴，而且几乎什么都没干，却把这场战斗说得好像是他才是主战力一般。“什么？猎魔人？”校长刚睡醒还是一脸迷茫，这好端端的在学校，怎么会有什么猎魔人混进来呢？是不是搞错了。“是啊！猎魔人！三个！两个拿剑一个拿长枪。好凶残的。”王虎老师继续添油加醋地说着：“他们刚才打伤了邓家小姐，还把克里捅了一个大窟窿。还好，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！”王虎老师仰天大笑起来：“还好我王虎力挽狂澜，这硬是把克里这条命给救了回来。这邓家老爷，要是知道我救了他家女婿，还不得感恩戴德，放我一马。”“那个……王虎老师。王虎老师。”克里小声地提醒他。“怎么了？你也要谢我？不必那么客气，老师应该的应该的。”克里指了指门外，草地上飞落四处的账单和各种发票，此时已经漫天飞舞：“你……不去捡一下。”王虎一愣，刚才战斗时，他把这叠东西放在地上。后来又去救克里，人命关天哪还管得上这个，此时才想起来这一叠材料，大叫一声不好，冲了出去。“我的发票啊！！！发票啊！！发票啊！！！”


第84章 解释X目的

校长艾丽娅总算清醒了一点。她从柜子里拿出一瓶酒，倒了一些在杯子中，却被邓婉仙一把夺了过去：“亲爱的学姐，我们先忙正事好不好？”艾丽娅一副很委屈的模样：“婉仙，婉仙，我的好婉仙，就一口，就再来一口醒醒酒。”“一口也不行。”“没劲~”校长居然在沙发上扭动起来，发起了嗲。克里在边上看得是一身鸡皮疙瘩，这好姐妹的感情，是他这种直男所不能理解的，立马转过头装作看书柜上的书。当然，为了防止被校长灭口也是其中一个原因。王虎老师，这时候带着他的文件走了上来，边走边怒骂：“妈的，好不容易才整理好的报销材料，又要重新理一遍了，还不知道有没有少几张呢！尼雅，你等会帮我再找找？”“好类~”这时尼雅和王虎出现在办公室门口。“尼雅！”克里一阵紧张，这帝国猎魔人的奸细，又出现了！校长敏锐地感觉到了克里的杀气，而且就连邓婉仙都站了起来拿出了法杖指着尼雅，连忙阻止他们：“你们怎么了？先别动手。”克里一边警戒着一边把之前的事，一五一十地都给说了出来。这校长和王虎老师一听，也是有些震惊，便看向了尼雅：“你能解释吗？”尼雅想了想，似乎有些迷惑：“能啊……这不都是很正常的事？”她丝毫没有感受到任何压力。克里盘问道：“你今天为什么给三长老送餐？”“因为裂空要多吃几份，我就把三长老的例餐给他送去了啊，反正三长老也不吃，丢了怪可惜的，这个你可以去问裂空。”“嗯，好。那你身上为什么有迷药的味道？就是像青草一样的味道。”尼雅闻了闻自己身上：“哦，这个啊，我早上去割过草了，林子边的草长得可好了，我拿去喂羊了。”校长艾丽娅也是一愣：“什么？喂羊？我们学校还有养羊？我怎么不知道？王虎老师？”说着便看向了王虎老师。只见王虎老师一脸虚汗，点着头：“有养啊有养，不然以前那羊肉串的羊……总不能是天上掉下来的吧。”“慢着……王虎老师……”校长似乎想起了什么：“你不是说，羊肉都是菜市场买来的，还有报销单让我签字的？”“这……这你懂的嘛，校长大人……”王虎汗如雨下，一脸心虚，看来是他借着什么名义养在学校，然后买羊肉报销，实则自己养羊，拿报销的钱填充小金库了。校长啧了下，也是颇为无奈，当下也不去管他这些破事。克里最后抛出一个问题：“那你为什么知道我会具现投石车？这是我在北部战区才刚学会的技能。按理你是不知道的。”尼雅一听，顿时恍然大悟：“哦！投石车我当然知道啊，那个刘峰老师送回来的报告，王虎老师都是让我帮他修改，再摘抄一份抄送校长和三长老的。”校长隐隐就觉得什么不对：“慢着，王虎老师，这些东西不该都是你干的吗？”王虎的虚汗越来越多：“我这不是忙嘛，学校到处都是破事要我管，你又不管……”“嗯？”校长眉头一抬：“你什么意思？”“你忙你忙，我就让尼雅帮帮忙，代书一下。不是什么大事啊。”“这可是北部战区送回来的机密文件，你就让一介女仆代书？王虎啊王虎，要是被三长老知道你如此……”王虎老师一下子慌了神：“我这不是……”“你甚至还在学校里养羊！！！”“那羊你也有份吃啊！你还吃了叶师傅的烤鸡呢！这烤鸡也是我养的！”这话刚说完，王虎老师就看到她凶恶的眼神，把话吞了回去：“好了好了姑奶奶，你说吧，要我怎么样？”校长见自己恐吓成功，又邪恶地笑了起来：“你这次就先欠着。那么说起来，尼雅是无辜的咯。”克里思索了一会，之前的推论，都是建立在尼雅知道北部战区的细节基础上推断的。而尼雅知道战区的细节这些事，已经解释清楚了，基本就是王虎老师偷懒的锅，那她作为奸细的嫌疑自然是不在了。~克里等人发现是自己冤枉了尼雅，拼命道着歉。不过好在她也不太生气，校长便让王虎老师安抚着她先走了。看王虎老师出门口，校长才紧张起来，开始翻箱倒柜。“怎么了？学姐？”邓婉仙问道。“那几个人有古怪，他们如果是帝国的猎魔人，他们是如何混进校园的？还有，为什么我还活着？”“嗯……”邓婉仙听她如此一说，确实很可疑：“按理说，你也算是帝国的前几号威胁。”“何止，她同时还是我们王国前几号威胁呢。”克里刚一说完，就被校长踢了一脚，这原本孱弱的身子倒在地上抽搐着。校长边踩着他边打开一个个抽屉，查找起来：“他们没对我动手，说明他们的目标不是我，他们是来找什么东西的。”克里一听，觉得校长这次分析还算靠谱，确实很古怪，勉强爬到沙发上斜躺着问：“找什么东西？机密文件？”“学校里能有多少机密文件？就算他们要偷，也该去三长老的研究室偷，他们那里古怪的研究材料，稀奇的禁术什么才多，为什么要来我这里？我这有什么？”说着说着，焦虑了起来：“东西呢？东西呢？”“什么东西？”克里第一次见她这样六神无主：“难倒是……鳞片？”“什么鳞片？”邓婉仙坐在边上倒是第一次听到这事。校长似乎找的就是这东西：“唉，就是上次让克里去劫看守所拿回来的鳞片。”克里一口口水喷了出来，溅了几滴在邓婉仙脸上，她用衣襟擦了擦。克里顾不上那么多，连忙阻止：“校长！你说好不往外说的！！！”邓婉仙一听，居然他还劫了看守所，来了兴趣，拉住克里：“来嘛，快告诉姐姐，你个小坏蛋，到底干了多少坏事情？”眼神中充满着“诚意”“我没有，我不是，和我无关！”“是真的是假的，你的心可不会说谎哦。”说着便把手伸进了他的袍子内，放在他心脏的位置，摸着他的心跳。克里这小男生哪经得住这番“严刑拷打”，不一会就把事情全招了。“嗯，那就是说，这吞噬者的鳞片，你藏在你房间里，现在不见了？”邓婉仙总算明白了怎么回事。校长找了一圈，还是寻不到那东西，一屁股瘫坐在了沙发上：“真的不见了，见鬼了……”只听喀啦一声，清脆的响声。嗯？嗯嗯嗯嗯？克里和邓婉仙，狐疑地看着她。她也发现自己坐下去的触感有些不对……手往屁股下摸去，摸出断成三片的黑乎乎的东西。“嗯……这就是我冒着生命危险帮你劫狱换来的鳞片？”克里仔细看了下，似乎就是那吞噬者的鳞片，伸手给邓婉仙介绍道。校长有些尴尬，把这鳞片放入了一个盒子中：“没事的，没事的，粘一粘，不妨碍研究，不妨碍研究。”“你到底是怎么把它拿出来的？为什么要拿出来放在沙发上？”这行为太古怪了，太不符合逻辑了。校长抱着头，开始回想起了昨晚发生的事。都是一些片段。喝酒。喝酒。还是喝酒。最后她坐在沙发上，非常豪爽地喝完一大杯，把杯子从窗口丢了出去。再想喝一口，却一时头晕找不到容器。便随手拿起这鳞片，这像贝壳一样的鳞片，当盛酒的器具。不知为何，似乎这样喝酒更潇洒，更有意境。月光洒下，红袍的美女坐在床边，看着星空，拿着赃物，喝着小酒。随后……随后的记忆里。就是她睡在沙发上，而那鳞片也就随手放在自己和沙发的夹缝里。“哦！！！”克里突然明白了过来，这还真的是因祸得福啊：“所以那几个蒙面人，找了半天没找到，原来被你藏在了屁股下面。难怪我们进来时，他们还在翻箱倒柜呢。”邓婉仙指了指鳞片：“那为什么那两个人不搜她身呢？”“老虎屁股摸不得你没……啊！！！”话还没说完，坐在沙发上的克里，就被校长一脚踹在肚子上，还碾了几下：“就你话多？！这时候老实点表扬下不行吗？”“学姐好棒！学姐太机智了！”邓婉仙不知是心疼克里呢，还是真心想拍马屁，直接抱住了艾丽娅蹭了起来。校长吸了一下这邓婉仙的头发，算是原谅了克里，把脚从他肚子上挪了开去。“对了，学弟。”邓婉仙放开了校长，又想起了什么：“劫狱可是死罪啊，学姐好坏是郎家的人，多少能保一命。你跟着去不是找死？你胆子挺大啊。”这克里也是有难言之隐，自己劫狱说到底还不是为了保命。这校长艾丽娅却已经说了起来：“他啊，他不就是有事求我。”“什么事？值得帮你劫狱？”“他想和你……”“和我？”邓婉仙眯起了眼，这事怎么会和我有关呢？就在这时，克里一把扑过去抱住了校长的脚：“求求你，校长大人，不要说了。”抬着头委屈巴巴地看着校长。这艾丽娅是什么人？那可是大名鼎鼎的王国十大恶人！一看他这表情，就知道他大概是后悔了，已经不想解除婚约了。那么有趣的事情，自己怎么能不添油加醋一把呢。当下对着邓婉仙说：“婉仙，我和你说，他如此拼命，是想和你提前洞房花烛，就来拜托我，你说小淫贼我们该……”哼哼。她想，我如此一般胡说，这邓婉仙必然相信我比相信他来得多。这好色的男人，还不好好收拾他一顿？这下有好戏看了。搞事情！我最喜欢了！！谁知看那邓婉仙，竟然娇羞如小媳妇状，轻声细语道：“这……也不是……也不是……不可以啊……”啪踏。校长手中，装有那吞噬者鳞片的盒子，摔在了地上。原本三片的鳞片变成了六片……


第85章 密室X进化

“这里……没有……没有其他人会，会来……是吧。”“是的……这是，这是校长的密室……应该吧。”孤男寡女，独处一室。两人都涨红了脸。原本邓婉仙一直以大姐姐身份欺负小男生为乐。但见这克里对自己是动了些情，不由也动了情，反而别扭起来。“学姐，这是……这是你要的书……”克里把那本《高考历史大纲》递了过去，缓解下尴尬。邓婉仙接了过去，谁知碰了下他的手，如触电一般，缩了回去。克里也觉察到了，赶忙解释：“最近干燥，有静电，有静电……”说完把书塞在她怀里：“你慢慢看，慢慢看……那边还有其他书，你随意看。”沉寂。非常的沉寂。克里长那么大，也是这样和一个女子独处一室，不免有些手足无措。如果排除禁书那档子事。贵族家大小姐、有气质、漂亮、会法术、温柔……嗯，相对校长而言。不管怎么说，简直是作为配偶的最佳人选。想到这不由得又多看了两眼，发现她也在偷看自己，连忙又转过头去，翻起了书架上的杂书。说起来，这雷明的藏书确实不少，也不知道他哪收集来的。以前自己也不敢多看，生怕被人发现拉去砍头。现在嘛，情况不一样了，总觉得被砍定了。这就像《王国刑法典》的法理是一样的，如果你看一本禁书被杀头，看十本禁书也是杀头。那很多时候，大家反正都看了一本，不如就干脆多看几本，这样死刑了也不亏。如此想着，也就大胆了起来，什么书都拿来翻翻看，有许多古怪的书籍，能看懂所有的文字，但组合在一起就看不懂了。最终，还是找了一本能看懂的《高考作文精选集》每一篇都是一个挺无聊的小故事，也不知道写的什么东西，总是为赋新词强说愁，看着看着，便睡着了。等醒来时，发现已经不知道过了多久。邓婉仙还在那边一页页翻着书籍并做着笔记，时而挠头，时而兴奋。他从沙发上起了身，发现身上有条毯子，大约是她帮忙披的吧。蹑手蹑脚走过去，她也并未察觉，显然是非常专心。克里探头看去，各种公式密布在她的笔记上，似乎有些自己看过，理解其中的原理，但是仔细想想，却又不太明白。在笔记的下方，他看到她画了一个球体，下面写了地球两字。地球？地球？？好像之前在历史书上看到过，想到这不由得念了出来：“地球……地球……什么是地球……”邓婉仙听背后有声音念叨着，回头一看，没想到这脑袋就在边上，一下子凑得那么近，四目相望，没忍住轻声叫了出来。克里也是发现有所不妥，赶紧走到一边在凳子上坐下，装作讨教的模样来回避：“学姐，这地球……地球是什么呀？”邓婉仙沉思了很久，不太敢回答，反复思考后终于还是下定了决心，指了指脚下：“我们脚下的，就是地球？”“什么？我们脚下是个球？那住在边上的人会不会滑下去？住在底下的人怎么办？拿绳子吊着？”虽然之前他看那本历史考纲的时候，考虑过这个可能性，但因为实在太离奇，还是没有当真。这邓婉仙如此一说，他是一下子不能接受。根据目前的说法，这块大陆是依靠世界树的魔法，漂浮在无尽虚空之中。邓婉仙翻到历史考纲的最后一页，有一张地图，她指着地图说：“如果按照一千年前的说法，这个世界，有好几块大陆，我们所在的是亚洲，而帝国所在的就是靠近欧洲……”她指着地图中间，这地图倒是和王国现在的地图基本接近，只是缺少了许多东西。“我们这里往北，就是北境那块，以前叫罗刹国，根据我的调查，几百年前那里也有个国家，后来不见了……”克里指着其他的几个地方：“那这些呢？又在哪？”“如果往东渡过海洋，先是东瀛群岛，这你是知道的，再往东，有两块大陆，叫北美洲和南美洲，然后帝国下面还有一块叫非洲，这地图左右是能相接的。只是怎么相接的，现在是全然不知了。”邓婉仙一块块地给克里解释道，这些都是她结合了多本禁书得出的结论：“所以，这个球会自转，每天转到一边，就是清晨日出，转到另一半就是夕阳西下。”“还会转？？那……那为什么我们转啊转不会飞出去呢？最底下的人不会掉下去呢？”“这我就不知道了，可能……嗯，可能，和你们那个大个子同学的重力法术相同？”重力法术？这么一说，克里突然就明白了过来：“我懂了！我懂了！！！”“你懂什么了？”“大地之核啊！世界树！！！”邓婉仙不明白了，这地球和世界树有什么关系？“你想啊，世界树为什么叫世界树？一定是和这个世界的存亡有关是吧，所以大地之核，就是这个世界，大地的核心，他往我们脚下这个叫地球的球体，释放了重力法术，像裂空那样，所以才能把我们吸在上面生活。这样，这个球无论怎么转，人都不会掉下去。”“这……”“所以你想啊，为什么帝国和王国，都不让接近世界树呢？因为不小心破坏了核，那这重力法术没了，我们不都得飞上天去？都得死！”这个解释真的是非常合情合理，符合逻辑，邓婉仙仔细思考了一遍，觉得这个理论有一定的科学道理，便把它给记到了笔记上。“学姐，那你有研究出来说，人是从哪里来的吗？”这个问题困扰他很久了，从小就在想，第一个人类是哪里来的呢？总不能是凭空诞生的吧。邓婉仙把笔记往前翻了几页，指着一行东西说：“根据之前的记载，人极有可能是从猴子变过来的。”“什么东西？”“猴子……”邓婉仙也知道这个说法过于惊悚，这好端端的活人，怎么会是猴子变过来的？但历史考纲上，确实有说，周口店猿人，是人类的祖先之一，看模糊的配图，这猿人，应该就是一只猴子。“猴子……猴子？确实猴子和人有点相似……”克里想到之前在动物园看过的猴子，大胆假设道：“哦哦哦！我懂了！！！我懂了！！！”“你又懂什么了？”“大地之核！世界树！！！”这邓婉仙狐疑地看了他一眼，怎么所有的东西都能和世界树扯上关系。克里婉婉道来：“学姐，你想，这猴子是必然喜欢爬树的是吧。”“嗯……应该是吧……”邓婉仙心想这动物园倒也没见过猴子爬树，但这生物手长脚长，想来该是能爬树的吧。“那这猴子，没事爬到这世界之树上，也很正常是吧。”“嗯。”“那他如果不小心，吃了世界之树的果实，就是魔晶石，或者是爬到上面，吸收了大地之核的力量，从此便有了智慧呢？”邓婉仙一想，似乎之前在哪里还看过，上古时期，有个学说，叫“进化论”这猴子怎么可能随随便便就从猴子进化成人类呢？其中一定发生了什么。这世界树又高又大，普通生物怕是上不去的，就连飞鸟都难登其顶。但猴子，可以一步一个脚印，步步攀爬上去。如此说来，这猴子爬到树顶，吸收了大地之核的力量，从此变成了人类，进化成了人类，有了智慧，有了头脑，成为了人类的祖先。所以，世界上只有体型相似的猴子和人类，而鸟却没有进化成鸟人，马也没进化成马娘。“如果有其他什么证据能印证这些就好了……”克里突然想到什么，从书架上翻出另一本书，上面写着《圣经》，他之前看过几眼，隐约记得里面有一些内容是相符合的。邓婉仙还没看过这本，连忙问：“这本是……是什么？”克里翻了几页，边翻边说：“这叫圣经，据说是记载以前人类的古老宗教，但有一些是相符合的……你看！”说着指着一章，叫伊甸园的地方：“这里描述有一个亚当和夏亚的，他们偷吃了树上的禁果，然后受到了惩罚，变成了人类的祖先。这个树，应该就是世界之树，这个禁果，应该就是指树上结出的魔晶石！”这套逻辑听上去相当科学啊！人类在最早还没开化的时候，通过宗教故事来记载人类的起源。原来这就是失传的进化论啊！！！人果然是从猴子变过来的！！！邓婉仙对克里的态度更是大大地转变了，开心地站起来抱住了他。在邓家，她并不是长子，并没有继承家里的地位。但仗着爸爸和哥哥的疼爱，也算是可以胡作非为一些，做些自己喜欢的事。可这些研究的东西，家里的人都没什么兴趣和她讨论，通常都是一个人闭门造车，在家都没个能商量的人。而克里，他在短短时间内，提出了两个如此大胆的假说。一个，解释了人为什么可以站在地球上不掉下去。一个，解释了猴子为什么可以进化成人类。如此一来，这世界的秘密，可就算揭开了一个角落了。突然，她发现自己抱着克里，立马觉得尴尬，放了开来，扭过头去。为了缓解下，她随便找了些借口：“克里，你说，为什么我们王国要隐藏这些知识呢？”“我想……这应该是皇室，女皇她也发现了真相……”“女皇也知道？”“是啊，你想，这皇室要是昭告天下，人是猴变的，老百姓要是不接受这个说法，那还不得天下大乱啊。”


第86章 吃醋X审计

从密室出去后，发现时间已经过了许久，太阳都快下山了。两人在密室内交谈甚欢，各种新奇的假说、各种古怪的推论，不断地深入分析探讨，已经完全是处于废寝忘食的姿态，等出了密室，这时候才觉得肚子有点饿。“学姐，要不要去吃点东西？”“嗯，好呀，吃什么？”“你想吃什么你说，我在学校帮厨的，什么都会烧？”“那我想吃……”邓婉仙想了想，找了个难题：“我想吃提拉米苏舒芙蕾！”克里听到也是一愣，这提拉米苏他是知道怎么做的，这舒芙蕾又是什么鬼东西？莫不是这姐姐从哪本上古食谱里看来的东西，当下先答应了下来，想着去食堂问问叶师傅。按理说，没有叶师傅不会做的东西。可还没走两步，就看到圆子跑了过来。圆子一见克里，立刻加速几步走到面前，气喘吁吁：“你没事吧，你没事吧……早上起来就发现你不在了，王虎老师说你胸口被捅了个大窟窿，有那么大！”说着比划了一个脸一般大的圆，看来王虎老师又夸大其词了。她左右打量了会，拉开他衣襟看了下，看来好像没事，也放心了下，这时她才注意到边上有另外一个女人。无论是姿色还是气质，似乎都胜自己一筹，自己担心了他半天，在学校到处找他，没想到他却和一个女人躲在密室里？狗男女！！！当下就莫名其妙吃起了干醋。“哟，这你们两个，是孤男寡女独处一室啊，干嘛，疗伤吗？”这讲话的酸溜劲都溢于言表。“你是？”“我是他……是他同学！”“我是她未婚妻。”圆子顿时明白了对方是谁，就是之前克里说的那个邓家小姐：“那……那你们前面在做什么？！在密室里。”“我们？我们一起研究了一些这样的事和那样的事呢。”邓婉仙也不知为何突然起了劲，觉得调戏小学妹似乎也很有意思。“是什么事啊？”“当然是研究人~怎~么~诞~生~~咯~”虽然这邓婉仙说的是实情，两人确实是在研究人类是如何从猿人进化为人类的，在探究人类的起源。但这圆子一听，以为两人在研究如何造人。当下恼怒起来：“你们不要脸！你们无耻！！下作！！”说完便气呼呼地走掉了。“这……”克里在边上一言未发，有些莫名其妙。这突如其来的遭遇战让他很是无奈，他完全不能理解这两人到底在说什么，为什么斗嘴，为什么生气。只能呆若木鸡般地站着，眼神躲闪着看着她。邓婉仙调戏小学妹觉得颇为有趣，转头看着他，却摇了摇头，唉，所谓钢铁直男一般就是如此思维吧，真是让人哭笑不得。但比起一些贵族子弟，嘴里花里胡哨的，实际渣得要死，还是要好多了。“唉，朽木不可雕……我们吃点什么，哦！我忘记了！”邓婉仙突然想起，这次来学校，本来是为了把那些瓶装气体的分析报告和针对措施交给校长的。但刚才突入校长室一番战斗后，又急着去密室看书，已经完全把这事给忘记了。“我还有报告要交给学姐，今天就先这样了，我再去找次学姐，下周再来找你玩吧。”“好……好……”克里唯唯诺诺地答应着。但说到分别，似乎有些不舍，刚才在密室相谈甚欢，确实也很少有人能和他各种奇思妙想的脑波，对上信号。所谓千金易得，知己难求，可能就是这样吧。他挥着手目送着学姐消失在路边，便回到了宿舍休息，今天流了不少血，身子还真的挺虚。~“证人，现在请你说出你看到的一切。”“我当时被打伤了，我躺在地上，就看到他们在打王虎老师。”“打了多久？”“那我昏过去就不清楚了，应该打了很久吧。”在学校的会议室，财政部的审计员，正在审查着学校的账目。不知道为什么，有许多账目清单不翼而飞，据说是前几天，来了一伙蒙面人，手段超强，下手毒辣。先是校长惨遭暗算，被人迷昏，然后还有学生胸口被捅了一个大窟窿，差点命丧黄泉。最后，王虎老师挺身而出，和他们大战了300回合。但岂料，王虎老师虽说拼尽了九牛二虎之力，保住了学生，保住了学校，但所带的文件，还是被那些人给一把火烧掉了。嗯？？？克里仔细想想，那天好像没人烧过什么文件啊？！这王虎老师，一定是胡扯的！“那么，证人，请问你看到那三个黑衣人有烧毁过文件吗？”审计员，继续问道。“我……当时昏过了呀，真的没看到。”“那……就是没有证人咯？”这审计员丝毫不会放过这些细节，问道。克里想了想，当时校长应该还没睡醒。现在的话，应该还有一个邓家二小姐，便回答道：“好像还有其他人在现场。”审计员记录了下来，再问道“哦，也就是说有证人。那这证人是谁？叫什么？住在哪里？”“叫邓婉仙。”他一笔一划地记录着：“哦，邓，婉，仙。然后她住哪里？”“住在邓府。”“哦，住，在，邓，府。”写到这里，这审计员隐隐觉得有什么不对，又往上看了去，喃喃自语道：“邓婉仙……这不是部长的女儿吗？”他疑惑地抬头看了眼眼前这小子，这平凡的少年。突然想起前几天，部长在办公室不无炫耀地说：“我女儿可算找到对象了，那可是前线的少年英雄，法学院的高材生，未来可期，未来可期啊。”这部长平日里一副苦大仇深的样子，每天皱着每天忧心忡忡，毕竟这是财政部，全国各地都在伸手要钱，要资源。眼下前线和帝国军焦灼着，每天光是粮草就要无数，还不说其他的如药物之类的必需补给品。南部战区，有两个扇区被突破后，死伤无数，这家属的抚恤金至今没有下落，家属们怨声载道。更可怕的是各地魔晶石的稀缺，导致魔晶石现在价格暴涨，原来100金币左右就能买一颗普通大小的，现在已经涨到了300多。更有一些不要脸的贵族，仗着自己财大气粗，在疯狂囤积魔晶石，导致供需关系的进一步崩溃，价格更是逼近历史最高点。这如何又能控制物价，又不至于得罪太多利益集团，他不得不在一群贵族中斡旋。此外，各地法师被征调去前线，加上没有魔晶石求雨，许多地区粮食歉收。有些偏远地区荒废了，当地的农民直接跑来魔都要饭，赶又赶不得，但这都城的治安又是每况愈下，不得不派出更多的警卫队维持秩序。这警卫队人数一多，这财政压力就更大……这些破事，成为了邓云每天忧虑的事情。这审计员也是难得见部长有件高兴的事，这部长一高兴，给部下找的麻烦也就少很多。原来这货就是未来的财政部驸马啊。本着不给领导添乱的精神，他在本子上记录着，并读了出来：“法学院该年度报表复核，因被贼人袭击，焚烧，故无法查证相关细节。有多方证人可以证明该案发生，且时间地点人物基本吻合，审查员对此无异议。”王虎老师一听后，整个人瘫了下来，这莫名其妙出现一笔亏空真是要他老命，能如此解决可真是太好了，不停地说：“感恩女皇，感恩女皇。”审计员把材料收了起来，理整齐后放入了文件袋，对王虎老师说：“王虎老师，你这个工作还是要仔细啊，怎么会多报一个学生呢？而且你们账目真的很古怪。”王虎老师也是无奈：“这就是灵异事件，灵异事件，我开学时这报表肯定没问题的，也不知道怎么，就莫名其妙少了个学生。”审计员拍了拍他肩膀：“没事，人总会犯错的，下次小心点，这种事你说，你烦我也烦，是不是？大家体谅下工作。”“是是是……王虎不断点着头。”审计员走出了大门：“还有啊，你们这次派去北部战区的学生，为什么会是单数？”“单数？不是18个学生吗？”“不是17个啊。你报了18个是不是算上那个潜伏的叛徒女仆？”审计员摇了摇头：“算了算了，反正你们账目做清楚点，下次别再搞了。”说着便不管他，自顾自走下了楼梯。王虎老师疑惑地走来走去，一屁股坐了下来：“不对啊……不对啊……”克里刚才也不敢插话：“王虎老师，怎么了？什么东西不对？”王虎老师板着手指头算了起来：“当时我们是怎么安排你们去北部战区的？你还记得不?”克里回忆了起来：【这法神殿里好生严肃，校长、三长老、还有个好像是皇宫的人，穿着官服，戴着面纱，隐约是个女性。除了克里他们外，陆陆续续也有其他学生赶来，包括许多高年级的学生，大家叽叽喳喳地也不知道发生了何事，面露疑虑。“最高议会刚刚决定，派所有3年生去南线战区支援。其余2个年级，各抽调9个人，之前比赛成绩靠前的，去北线战区支援。”三长老中的黑袍大法师马哲理这么说道：“你们这些人，就是目前我们的候选。回去整理好东西明天就出发。”】他也学王虎板着手指头算了起来：“嗯……一个年级9个人，两个年级18个人……应该是18个人啊。”王虎想了半天，还是对不上号：“不是啊，我名单上只有17个人啊，为什么会排17个？”克里问道：“当时我们是怎么选定学生的？”他又盘算了会：“比赛的队伍，一个队伍有3人，选了3个进决赛的队，所以一个年级是9人，你们平民特招生和一年级一起算一个年级……为什么会少安排了一个？”“是不是你算错了？”王虎老师白了他一眼：“不要闹，这小学数学题我还能做不来？哪里出问题了？”“两个人。”“少了一个人，不是少了两个人，你小子别捣蛋。”克里给她竖起了手指，从三变成二：“你只要找到哪个队伍只有两个人，不就能找到为什么了嘛？”


第87章 嘉奖X奇遇

硕大的皇宫大厅里，灯火辉煌，无数衣着华丽的男男女女站在大厅两边。中间红色的绒毯一直铺到楼梯上方，充满喜庆的色彩。楼梯向两边折叠分开，中间挂着彩幅。“校长，这和说好的……感觉又不太一样啊……”克里穿着西装，打着领带，站在人群里。边上站着裂空和盛装的圆子。校长瞥了他一眼，翻了个白眼：“你难道还真以为，皇室会为了你们3人，特意办个晚会不成？”“难道不该是这样的吗？我们好坏也是给北部战区出谋划策的人……”“省省吧，光靠你们3个能成事吗？没有那么多人在后面协助你们，你出谋划策有用吗？小孩子别钻牛角尖……”校长虽然也觉得有些不公平，但目前也只能这般安慰他们3人：“再说了，勋章不是发给你了嘛，你还要怎么样？”克里看了眼自己胸口的勋章，再抬头看了眼楼梯的上方，挂着彩幅：庆祝钱议长六十大寿。下面有个小牌子，显然是临时写上去的：暨北部战区表彰大会。这行小字写得十分敷衍，如一年级小学生练毛笔字一般，让人忍不住想骂娘。而所谓的授勋仪式，其实就是一个女官，拿来3个勋章，给他们三人戴上，就结束了，草率的很。而现场的所有人，也根本不在意他们3个，大家排成两列等着钱议长出席。说起来，已经过了晚宴开始时间，等了快1个多小时了，可议长还是没出现。但这些平日里趾高气昂的贵族，此时却丝毫不敢多言，只能焦灼着等待。倒是校长艾丽娅，丝毫不受影响，她指挥克里搬了个凳子，大咧咧地坐在显眼的位置，还让侍从拿了杯小酒，在那翘着长腿，看着颇为悠闲。真不愧是王国十大恶霸之一……克里心中吐槽着。他自己自然是不敢那么嚣张，只能躲在她椅子后面，装作侍从的样子，希望大家没有注意到渺小的自己。毕竟他作为一个平民，心中明白得很，大部分贵族，就算看到她如此模样，恼怒得很，不敢打郎家的坏主意。但别人打不了主人还打不了狗吗？要给你这种平民找点麻烦，那还不是轻而易举的事？想到这里不由得觉得十分麻烦。就这时，人群骚动了起来，一个精干消瘦的大伯从楼梯上走了下来，头发雪白，但向后梳理得十分精神，一身衣服熨烫的毫无皱褶，表情冷若冰霜，十分阴沉，想必这就是钱议长了吧。他下来时看到那么多人也是一愣，随后立刻恢复了常态，板着脸走了下来：“大家久等了，辛苦了，老夫公务缠身，耽搁了一些时间，希望诸君莫要见怪。”两边的贵族，有的屈膝，有的抱拳，纷纷唯唯诺诺，避开他锋芒的眼神。“诶，不打紧不打紧。我们也才刚到，你果然是老迟到王了。”从这队伍的另一边，走来了两个人，看样子也是刚到，才从门外走了进来。他们两人脱下外套，交给了侍从，从走道中间向这议长走了过去。这议长一看这两人，皱起了眉头，随后认了出来，笑道：“原来是郎兄！邓兄！你们也来了！”克里一看，这来的两人，一个是校长的父亲，郎爱德，一个是自己的准岳父，邓云。果然如传闻一般，这三人关系好得很，就是以前叱咤风云的铁三角，后来被称为御三家。御三家之所以叫御三家，就是指他们很多时候的行动，是直接听命女皇行事，并不受一些条条框框的约束，权力比一般贵族要大许多。这钱议长走了过去，抱了抱郎爱德：“老哥，好久没看到你了，你可还好不？”说着上下打量起了郎爱德。郎爱德摇了摇头：“还行还行，今天你做寿，自然是要来捧个场的。若不是老邓通知我，我怕也忘了今天这事。”“别说你忘了，我自己都快忘了，这政务繁忙，本来想自己家里小聚一下便是了，谁知道这宫里还特意安排那么大场面……”钱议长苦笑了下，似乎颇为无奈。“钱伯伯您不必过谦，您是王国的主心骨，这是女皇对您的功绩，应有的礼数。”边上一个女子从贵族群里走了出来，火红色的头发和一席女官的服饰。周围的人一看是皇宫的来人，便也退散去几步，让开了地方。这女子走过来，对着钱议长屈膝行礼，随后瞪了一眼校长艾丽娅……“二……二姐……”校长被她瞪了一眼，颤悠悠地站了起来，对着克里悄悄挥了挥手，示意让小跟班赶紧把那嚣张的椅子给搬走。这仔细一看，两人确是十分相像，只是那女官多了几分成熟气质，而校长则……嗯……流里流气的感觉。校长迫于无奈，只得走上前去，屈膝行礼打个招呼：“钱伯伯好。”这议长回过头来，一看是艾丽娅，便也点头示意：“这不是小侄女嘛，老郎你养的好女儿啊。”这句话说者无心，听者有意。郎爱德全身一颤：“我这孽畜又干了何事？老钱你可得帮忙啊。”这钱议长愣了半天才反应过来，拍了拍他的肩膀：“害，你说啥呢，我意思是，你两个女儿都养得不错，以前一直来我这玩还是两个红毛小丫头。现在珊莎在女皇陛下那做女官，艾丽娅虽然顽劣，但好坏也是法学院的校长，都是年轻有为。不像我家那几个……唉……”“唉……”一说到子女，这钱议长和邓云一起叹了口气，摇了摇头，节奏甚至一致。邓云家就不谈了，这钱议长家，也是一窝子小崽子不干正事，嫡子养得晚，妻子比较娇宠，他说要搞艺术，便任他整天云游四方，常年不见踪影。其他几房的太太和孩子，整天都在想着怎么夺嫡，也不想着为他分忧，实在是烂泥糊不上墙。“邓伯伯，时间差不多了……”这郎珊莎悄悄低语了句。钱议长这时候才抬起头，发现周围的贵族们围着在等他，当下也觉得这样不妥，从侍从手里接过一杯酒，举了起来：“诸位，抱歉让大家久等了，今天是老夫六十岁生日，在这里感谢大家前来给我祝寿。”说着便说起了一些客套话，把一些大家族都挨个感谢了个便，接着便是一大段演说。“如今帝国对我们王国多线推进，南部战区陷入焦灼，王国危难之际，大家更该团结起来，有钱出钱，有力出力，以消灭帝国为己任。”“好！！！”一听说消灭帝国为己任，裂空这傻大个本来躲在后面角落里发呆，突然间叫好拍起手来。其他的贵族们见状也拍起手来，倒是把这钱议长的大型长篇报告给强行打断了。这钱议长也觉得如此长篇大论不太好，便顺势举起了酒杯：“我钱席恩代表最高议会，感谢大家最近对我们工作的支持，王国战无不胜！为了女皇殿下！！”“为了女皇殿下！”“为了女皇殿下！”“为了女皇殿下！”在场所有的贵族都举起了酒杯，高呼了起来，气氛一下子达到了高潮。“嘭！”突然一声巨响从上方传了下来，上面的晶石灯受到冲击突然一暗，随后一个黑影从天而下。所有人都一下子四散而逃。“敌袭！”“有刺客！！！”“救命啊！！！！！！”各种喊声此起彼伏，人群慌乱地四散逃去，或躲在柱子后面，或蹲在墙角附近。昏暗中根本看不清楚怎么回事，本能地想先行避开。这一瞬间，时间如同定格一般。而一片混乱中，有几个人站在黑影周围并没有跑。郎爱德，邓云，钱席恩，三人将这黑影团团围住。艾丽娅双手举在头顶，已经在蓄积魔力，而她姐珊莎，则一把按住她，不让她施法出来。克里躲在了校长艾丽娅背后，探出个脑袋悄悄查看。陈岛圆子从拖尾长裙里面掏出了一把不知道怎么躲过安检的匕首。裂空则站在原地还没反应过来到底怎么了。“别打！是我！！！”昏暗中，那黑影突然说起了人话，他怕再不说话，就要被这御三家的三个当家的，给直接打死了。钱席恩一听这说话的腔调，一愣，是许久没听到这声音了：“莫非是……克儿？”“父亲大人，正是克儿，正是克儿。”“你怎么回来了？”“这不是父亲大人您大寿嘛！我这不回来给您祝寿了！”“你不会是缺钱回来问我要钱的吧……”“不会不会，孩儿是专程来看你的。”“那你为什么不走正门，从天花板上下来？”“这不是想给您一个惊喜吗？”黑暗中，两人在对话，周围的人也收起了戒备的态势。看情况，是钱议长的儿子，来给他祝寿，搞了个大动静，应该不是什么敌袭。克里心中想想也是。敌袭敌袭……王国最强的几大战斗力都在这，谁敢来这皇宫敌袭？莫不是失了智。说起来这议长的儿子也是奇葩，好好的正门不走，一定要从天花板上下来，也不怕吓死他老子嘛。这时，似乎上方的晶石灯，从冲击中恢复了，一盏盏亮了起来，这大堂又恢复了之前的敞亮。那些贵族们见彼此狼狈的样子，赶紧站了起来，整理了衣襟裙摆，又往中间靠拢了去。“原来是克儿啊。”邓云和郎爱德也松了一口气，虽然许久未见这钱家的嫡子，但这长相和小时候倒也没多大变化。“伯伯们好，伯伯们好。”“贤侄好，贤侄好。”邓云说完，在钱席恩耳边，低语了几句，就赶紧离开了这里，出去派人检查有没有什么地方安全出纰漏。克里这时从这人背影来看，这钱家公子，似乎有些狼狈，身上有许多摩擦的痕迹，想必是刚才搞出来的。克里抬头一看，这天花板上有个大窟窿，显然是刚才有什么东西从那上面掉了下来。他隐约看到那洞口中还有个人影，但再一看，人影又不见了，似乎是眼花了。看来刚才这眼睛已经适应了昏暗的灯光，一开灯有些不适应。“克儿，我给你介绍下，这是郎家的二小姐。”钱议长给他儿子挨个介绍道。“姐姐好！”这钱公子倒也嘴甜。“这是郎家的三小姐，你小时候应该见过。”“艾丽娅姐姐好！”“这是……”钱议长介绍道克里时倒也愣住了，这跟着艾丽娅的来的是何人啊？“大……大哥？！！”嗯？克里一听这古怪的称呼，和熟悉的口音，顿时发现了问题所在：“大什么大！”


第88章 犯罪X团伙

御三家。是直隶皇室的三大家族。虽然自魔法纪元开年以来，具体的家族一直在变，但总体来说，数量控制在三家。而今，王国的御三家。郎爱德的郎家，以擅长火系法术而著称，被称为炎狼一族，满门忠烈。邓云的邓家，虽然已家道中落，但掌管着王国的财政大权。钱席恩的钱家，最高议会的议长。可这堂堂御三家的下一代。郎家出了个著名的恐怖分子。邓家出了个喜欢看禁书的女儿。这钱家……居然出了个怪盗……这御三家居然特产犯罪份子？“大哥！是我啊！大哥！”把克里思路拉回来的，在那里喊着克里的，就是那怪盗杰克，同时也是最高议会议长的嫡子，被称作克儿的人物是也。“克儿，你认识他？”钱议长自己也很惊讶，这儿子在外云游许久，怎么会突然有个大哥。“认识！我大哥可厉害了！”这钱杰克丝毫不隐藏他和克里的关系，继续说道：“我大哥，那可是有勇有谋，不是一般人啊。”钱议长一听，也来了兴趣：“哦？这少年郎到底是？”“这小子，就是帮周龙打下北部战区，打下凉州城的那位。”校长赶紧插嘴，想把这事圆过去。克里顿时明白了过来。原来之前校长艾丽娅让他一起去劫狱，就是因为他身份特殊。一旦靠关系去捞人，马上就会被议长知道他儿子就是怪盗杰克。两人一直以姐弟相称，也是从小一起的习性，再加上一旦他身份暴露，他想必也是掌握了不少校长作恶的秘密，校长惧怕也是真的。再转过来一想，他一个大少爷，如何隐藏在这魔都里做怪盗，这背后一定是有人在暗中支持他，还有之前那酒窖，为什么王国警卫队不搜查就走了，想必也是艾丽娅她名下的酒窖。这样一来，这一切的古怪的就说得通了。原来，这御三家的第二代，就是一个犯罪团伙啊！！！克里想到这里眼睛一亮！不！是眼前一黑！突然抱住脑袋，发现问题并不简单。好！他回顾下刚才所思所想的片段【可这堂堂御三家的下一代。郎家出了个著名的恐怖分子。邓家出了个喜欢看禁书的女儿。这钱家……居然出了个怪盗……这御三家居然特产犯罪份子？】随后在脑海里画出了一张人物关系图：这郎家的恐怖分子，是他的老师。这邓家看禁书的女儿，是他的未婚妻。这钱家的怪盗，认他做大哥。搞了半天……这御三家第二代的犯罪团伙居然，居然……居然自己是这犯罪团伙的核心？以前看路边摊卖的各种小说，主角一般都有一群强力的队友，可这群队友简直就是秋后问斩的好帮手啊。如此一想，感觉这脑袋将来是保不住了呀！“少年郎，你是如何认识克儿的？可否说来听听？”钱议长一直忙于议会的工作，对这嫡子也缺乏管教，一直随意他干些什么，听闻他认识了一个前线的少年英雄，也是很好奇。这钱杰克抖了抖身上的灰：“哦，我之前被关……”“被关？”钱议长一听到被关就迷茫了起来，好好地怎么被关了呢？“他那时候，画画陷入瓶颈，有点悲观……是悲观。”校长艾丽娅赶紧又圆了回来，要被议长知道他儿子被关在重犯看守所，还是盗窃了最高议会的保管库，还有人劫狱，这怕是老爹都保不住自己。钱杰克被她瞪了一眼后，也明白自己失言，赶紧跟着圆了起来：“我之前悲观，是他开导我，让我走出了……高墙，飞翔在天际，感受到了自由……”克里和校长，听着他这说词，开始头顶冒汗。钱议长听了后，深思了会，感叹道：“唉，你们这些搞艺术的，果然很古怪啊，是要到处找找灵感。小时候我看过一本叫《猎人》的漫画，到死作者都没画完，一定是他长期呆在家里，没有出去感受过大自然，没有灵感，实在是很可惜啊。”听到这里，克里算是听明白了。这钱杰克，和他爸说，要自己出去闯荡，搞艺术。这钱议长一直以为儿子是个艺术家，在外面云游四方，不是音乐家也是画家，再差也是个行为艺术家……但没想到，他儿子是把盗窃当做艺术来进行实践的，不过，硬要说起来也算是个行为艺术吧，真是一家人鸡同鸭讲。这时钱议长才想起来，皇宫之前差人来通知他时，似乎说过今晚还有个什么嘉奖授勋仪式，之前也看过北部战区的作战报告，这少年郎的战术天马行空，卑鄙无耻之极，真是有趣极了。当下便挽着他来到了场地中央，大声的给周围的贵族们介绍道：“各位嘉宾，我给大家介绍一下，这位少年，便是今晚授勋的对象，他便是在北部战区立下奇功的那位，叫作……叫作……”“蒸汽男爵！”他儿子钱杰克在边上小声提醒着。“我可求求你闭嘴吧……”克里瞪着这弱智怪盗让他赶紧别出声！！！什么蒸汽男爵！不要把这种临时起的怪名字散播出去啊。“对对对，他作战代号就叫真气男爵。”钱议长也不知他儿子说的是真是假，就顺着说了下去：“就是真的能把敌人给气死的那个真气，你们没看过作战报告，我给你们讲讲。”说着便开始给周围的大家讲起了克里如何在北部战区，利用视觉、音波等多方位媒介，不断骚扰敌人，不让敌人睡好觉的作战谋略。哇哦~~~周围围观的贵族们发出了感叹声，虽然不知道议长讲的这些有什么厉害的，但议长讲厉害，那总是没错的吧。“唉，这小子不就是之前茶会上那个吗？”“对！就是他们法学院做铁树牛肉那个！”这时候有几个贵族已经认出了他是谁，说起克里这个名字没什么人知道，但说到铁树开花，大家都是有所耳闻的，毕竟这奇怪的宴席风靡过一阵子贵族圈。“这，男爵啊，我想问下你是否已婚？有没有……”边上一个胖乎乎的贵族问了起来，也是其他人所关心的。这能得议长赏识，还是他家嫡子的大哥，那这人脉关系未来一定可以大有作为。“诶~~”邓云一把拦住了他们：“你们消息已经落伍了，朋友们，我给你们介绍一下。”他说完，慢慢的转了半圈，享受这种大家期盼的目光，最后看了眼郎爱德：“你们现在面前这位少年英雄，已经是我邓家的女婿了，和我女儿婉仙已经~订~婚~了。”他特意加重了最后三个字，并且拖长了说。邓云这话一出口，周围的其他贵族们就纷纷露出了可惜了的神情，仿佛痛失了一头种猪。那个胖贵族似乎不太服：“邓部长，你这太阴险了，这么好的苗子，你怎么就独吞了呢？”其他人也附和道：“是啊是啊，你是不是利用职务之便啊。”虽然说的人是随口乱说的，但正好戳到邓云痛处，当下板下了脸：“你们怎么可以随便玷污我的清白，他们情投意合！他们两情相悦！”“他急了，他急了……”“是啊，肯定他动了手脚。”“好了好了，大家不要闹了。”钱议长站出来阻止了大家，这群贵族们，弄得吵吵闹闹让人有点烦躁：“这儿孙自有儿孙福，大家也不必强求他们，诶？他们人呢？”~“姐……大哥……”大厅边上的一个小屋子内。钱杰克被逼在角落里瑟瑟发抖，校长艾丽娅把他顶在里面动弹不得：“你小子！我给你隐去身份花了多少精力，你说你没事来皇宫做什么？”“我……我来给我爸祝寿的呀。”这个怪盗杰克，油嘴滑舌地说着：“所谓百善孝为先，父亲六十大寿，我做儿子的，祝个寿总是应该的吧。”“呸！”校长唾了他一口：“我第一天认识你？你还能专程来祝寿？你的所作所为，不把你爸活活气死就不错了。”他把脸转过了过去，避免直视她的目光，轻轻吐槽了一句：“你好意思说我。”“比黄昏还要昏暗的东西……”校长念起了龙破斩的起手式，一只手抓住他，一只手一股魔力开始凝聚了起来。“好好好……我错了我错了，我承认了，我不是来祝寿的。”“那你是？”“我是和朋友来逛逛的！”原本被一起拉来的克里倒也没想什么，一听他和朋友来的的，顿时明白，刚才在天花板上似乎看到过一个人影……那这人影肯定就是赵大忽悠啊！这两个犯罪份子！一起来皇宫？！“你！你是来偷东西的？！”钱杰克向他作了个揖：“大哥英明，一猜就猜出来了啊。不过怎么能算是偷呢？我是怪盗，这是我职业素养，是艺术！！”“艺术你们个大头鬼！”“大哥，不瞒你说，我和二哥这次就是趁着皇宫办生日宴，想来干一票大的！没想到大哥你也在这里啊！真是英雄所见略同。”“我不是，我没有，我不参与！”克里举起了手，示意自己和他无任何关系，看向了校长。校长也是觉得头疼的要命：“你先给我说下，你为什么是从天花板上掉下来的？”“这要从前几天说起了……”钱杰克在屋内的一个椅子上坐了下来，示意两人也坐下。


第89章 预谋X作案

那日和克里分别后。赵大忽悠和怪盗杰克，在酒窖呆了几天，见外面风头过了，便出来采购些食物补给，顺便看看有什么新闻八卦，有什么趣闻。“二哥，你说我们这如何把这事业一步步做大做强？”这钱杰克，脑回路显然不同于常人。他出身钱家，是最高议会议长钱席恩的嫡子，从小也有着一定的魔法天赋，六岁时就已经可以操控冰系法术，造出各种栩栩如生的冰雕，可以说是个天才。按理本该按部就班的，长大成人，就读法学院，成为一名法师，在前线建功立业，然后回到魔都，搞个一官半职，刷点成就，一路提拔上去。最好和个什么实力雄厚的家族联个姻，将来混在最高议会里做个议员是不难的。但随着他年龄的增长，他对艺术的追求已经盖过了其他一切。突然有一天，他和父亲说，要出去搞艺术，追求宇宙的真谛……而他的父亲，也就是钱议长，不知出于什么原因，居然也就同意了这事，放任他出去游历八方，增长些见闻。在他尝试过各种表现形式后，终于有一天，他翻阅了一本上古时期的复刻漫画，看到一个叫迪达拉的人……突然，他感觉这人十分地亲切，他能理解他想表达的情感，他突然间顿悟了：“盗窃乃艺术！”随后他便一门心思地研究各种盗窃技术，并利用自己的冰系魔法，制造幻象，迷惑追捕人员，成为了著名的怪盗。但人有失手，马有失蹄。这次被抓后，让他意识到，自己这般小打小闹，最终难成大器。要形成一个类似的“高手”组织，像“晓”那种！才能做大做强！成为一代传说！所以，他和诈骗犯赵大忽悠，劫狱犯蒸汽男爵结拜成了兄弟，就是为了这事！“做大做强？”这赵大忽悠本来就是一骗子，就是为了保命才一路对他亲切有加。此外，现在只是因为没地方去，借宿他家，为的也只是保住一条小命，不被王国警卫队抓住。这好好躲着便是，要做大做强是闹哪样？“为什么要做大做强？”“二哥，你想啊，我们要在犯罪界出人头地，是不是要有些什么丰功伟业？”这赵大忽悠平日里忽悠别人，哪能被他忽悠：“三弟你别闹，这做罪犯，最主要的就是要低调，别让别人发现，你这还要出人头地？”“那是自然，但人固有一死，或轻于鸿毛，或重于泰山。我要让我们的故事流芳百世，成为一个传说。光靠现在这种小偷小摸，那是不行的。”赵大忽悠摇了摇头，这三弟，思路古怪得很，一看就不是什么正常人。但是呢，他也极有本事，如果运气好，能捞一票大的，自己一辈子吃喝就不愁了！当下忽悠了起来：“那你这么去思考，你要成为传说，一定得是偷些什么大的是不是？”“是！”“那普通的金银财宝，再多，也称不上是传奇是不是？”“是！”“那你可以考虑，偷些更值钱的东西，我们国家什么东西最值钱？你想想？”“嗯……”这杰克思考了起来，现在国家最值钱的东西是什么？赵大忽悠继续引导他：“你想啊，普通穷人家，肯定没什么是不是？”“是！”“这贵族家里，你也基本偷了个遍，什么上古时期的遗物，你也收集了不少了。”“是！”“你连最高议会仓库也去过了。”“是！”“那剩下的，只有皇宫了呀。”这怪盗杰克头转了过来，看着他二哥，瞪大了眼睛：“老哥有你的啊，我怎么没想到，这皇宫里肯定有值钱的东西啊！”“是吧，你看，我们想到一块去了。”这赵大忽悠想，这皇宫里一定有许多特别值钱的东西，只要他偷出一二，变卖掉，分个脏，自己赶紧跑路，到时候锅是他怪盗的，而自己这辈子就稳了。这杰克沉浸在美妙的幻想里，自我陶醉着，似乎已经沉浸在成功的喜悦中，他张开眼，泪汪汪地看着对方：“二哥，你实在太厉害了，我怎么没想到呢，我们国家最值钱的东西，自然就在皇宫啊！”“是吧是吧。”“我们研究研究，怎么把那女皇给偷出来！”“是吧是吧。”“然后昭告天下，这事是我们干的，还得叫上大哥，我们成立一个犯罪组织，叫……“夕”！向全世界招罗著名犯罪分子，成为一个犯罪帝国！”“是吧……是吧……？？女皇？偷女皇？”赵大忽悠突然反应了过来，这小子脑回路诡异，他居然不是想偷值钱的东西，而是偷女皇：“慢着慢着，你是想去偷？女皇？这女皇是何许人，不说周围护卫众多，就是女皇自己，也是王国最强战力，你如何能制住她？”他只是想发财，并不想送命啊！这怪盗杰克的思路实在太古怪！“没事，没事，总有办法的。你想啊，这王国最宝贵的东西，不就是女皇吗？我们从长计议，要搞个大新闻，有机会先去皇宫摸摸底细，探查探查地形，”~“这就是你们来皇宫的意图？”就连校长艾丽娅也有点看不下去。虽说她杀人放火无恶不作，但起码还是有分寸的，这入皇宫去盗窃女皇……不对，这明显就是绑架女皇啊！这是万万不可随便乱来的：“你小子疯了？这要出事，你们钱家可是得满门抄斩的啊。”“姐你别急，你继续听说我……”这钱杰克摆了摆手，继续讲着他的故事。~“三弟，我们就要这样等一辈子吗？”赵大忽悠吃了口包子，挠了挠被蚊子咬的包，有些焦虑难耐。“二哥，只要功夫深，铁杵磨成针，我们多观察观察，看看这皇宫有没有漏洞。”钱杰克举起个望远镜，继续躲在草丛里观望着。“可三弟啊，这皇宫除了正门，就没其他入口了？”“没了。”这钱杰克从小长在议长家里，对皇宫的构造还是十分清楚的。皇宫只有一扇大门常年敞开，其余三扇大门，没特殊情况是绝对不会开启的。高大的城墙，上面有定期巡逻的精英卫兵，而至于空中，更是有无法穿透的双层结界术，保护着皇宫。这结界可不是一般的结界，是进不来也出不去那种。所以要进去的话，只有大门这一条路。而这大门看守又极为森严，全副武装的骑士卫队牢牢把守。也只有茶会、宴席这类时机，才会对手持招待券的外人开放。“三弟……”“怎么了？”“你看那三人，好古怪哦。”赵大忽悠指了指皇宫门口，走出了三个人。钱杰克一看，这三人身穿黑衣黑裤，蒙着面戴着斗篷，身上似乎还揣有武器，一出门便快速的消失在黑影中。“跟上！”这钱杰克丝毫不犹豫，起身跟了上去：“二哥你快点。”赵大忽悠跟了上去，但是蹲了很久腿有些麻麻的，不由得看上去有些一瘸一拐：“这？这是图什么？我们不是要去皇宫？”钱杰克盯紧了这三个躲在黑暗中前行的人：“你看，如果我们能搞到一套这样的衣服，不就可以出入皇宫了吗？他们进出都不用看长相。”“可他们看上去不怎么好惹啊。”“敌在明，我在暗，我们偷袭他们，总是有机会的。到时候扒了他们衣服和通行证，再潜入皇宫，偷走女皇，一步一个脚印，做大做强！”“三弟啊，你这主意……”赵大忽悠思考了下，好像倒也不是说不行。他们两人跟着跟着，发现这三人进入了王国法学院……~“什么？你说他们进入了学院？”校长艾丽娅听到这里明白了过来，这三个黑衣人就是那天来学校捣乱的三人。之前一直以为他们是帝国派来的猎魔人，或者是结社派来捣乱的，可万万没想到，是上面派出来的！这些人派出来，是执行秘密任务？目的是什么？为了找自己藏匿的吞噬者鳞片？又或者是其他……至于这些是什么人……是皇宫的人？还是最高议会的人？或者是哪个贵族的私人部队？一下子，太多的可能性涌上了大脑，让她一片混乱。“不该啊，吞噬者鳞片被我偷走这事，按理中间还隔了一个杰克……不该有其他人知道啊。”艾丽娅冷静了下思路，努力的想了起来：“对，不可能是因为吞噬者鳞片的事，那这三个黑衣人来我这翻箱倒柜，到底是找什么？”克里两眼眯成了一条缝，眼神突然犀利起来：“校长你还干了其他什么坏事，是不是藏了什么对皇室不利的东西？”经他这么一提点，杰克的思维顿时开朗了起来，当下单腿跪下，双手作揖，低下了头：“姐姐威武！姐姐霸气！”“我……我怎么了？”克里也没明白他这演哪一出：“三弟，你在说什么？”杰克露出一副你懂的表情，十分地崇拜：“这还用说？皇室之所以来姐姐办公室搜寻证据，一定是姐姐准备起义推翻皇室！！！”艾丽娅一听，顿时吓得退后了几步，撞在了房间的柜子上，这可是个天大的罪名，自己万万不可承认：“我不是！我没有！你别胡说！”“诶，姐姐莫要谦虚，没想到啊没想到，姐姐您不愧是我们王国犯罪界的十大恶人之一，不！不是之一！应该排首位！”这钱杰克的表情就是一副敬仰之情，如滔滔江水连绵不绝又犹如黄河泛滥一发不可收拾。“妈的，还是被发现了……”校长幽怨地念叨了起来。克里听了虎躯一震：你居然真的是想推翻皇室不成？


第90章 烟花X大赛

“校长……你……你，你不会真的是想推翻皇室吧？”克里颤颤悠悠地问了起来，这可不是小事。“谁推翻皇室了？我不是，我没有。”校长斜着眼看他，连忙摆着手否认了起来。“你刚才不是说……妈的，被发现了。不是你的阴谋被发现了？”克里话刚说完，就被校长一脚踹在肚子上，高跟鞋的跟扎得他好痛：“我说的是这事？我最近一直在秘密调查一件事，就是我之前和你说过，王国内有一股阻碍王国发展的势力，尤其是最高议会里，很可疑。”“你的意思是，皇室也在调查这事？”“不是不可能，如果最高议会里面出现叛徒，那可就麻烦了，所以皇室调查也很合理。比如，有什么关键的证据，在我手上。但是我不知道……”这样一想，也能解释之前的疑惑：如果是帝国的猎魔人，为什么这些人进入校长室内，没有痛下杀手，艾丽娅可是王国战力排前几的，早干掉早好。也同时解释了，为什么那个长枪使，刺克里的时候，没有刺中心脏，给他留了一命。“那，是什么证据呢？校长，你之后有发现少了什么不？”“我房间东西太乱了，少了什么，我还真不知道。”不愧是十大恶人之首，可以面不改色地说出这番说辞。咚咚咚。这时门外传来了敲门声，是郎爱德的声音：“艾丽娅！出来了！到例行活动时间了。”艾丽娅就非常无奈：“爸，我们在谈正事。”“等会再谈，外面都在等你们几个。”说着便推开了门，拉着他女儿走了出去。见这谈话也无法继续下去，克里和杰克也只能跟在后面。到了外面大厅，发现贵族们之间的社交已经结束告了一个段落，双方左右分开，似乎有些剑拔弩张。中间放了一个箱子，上面有一个开口，似乎可以伸入一只手臂的样子。艾丽娅走了过去，娴熟地伸进了一只手，拔了出来，手里拿着一张红色的卡片。“耶！！！”左边的队伍突然欢呼雀跃起来：“赢定了赢定了！”“这郎家父女都在，怎么也不会输啊，哈哈哈哈哈。”而右边的队伍则纷纷发出可惜惋惜的声音。钱杰克也去抽了一张，是蓝色的，便站去了右边的队伍。“这少年郎，你也抽一张吧。”钱议长走过来，推了他一把，示意他也得参加。克里走上前去，摸了一摸，这箱子里也没什么特别的，便随便拿了一张出来，是一张蓝色的卡片。右边的队伍开始轻声地讨论了起来：“你说，这小子厉害不厉害？”“按理说，是郎家教出的徒孙，应该不弱吧。”“对对对，还是老邓的女婿，应该还行。”“对对对，让他上，让他上。”大家讨论着讨论着，都转过头，对着他和善地微笑了起来，让他有些不寒而栗。他看了一下，左边的队伍里，就是拿红色票子的，认识的有郎爱德，校长，裂空。右边的队伍里，认识的有邓云，陈岛圆子，钱杰克，也不知道要搞什么事。钱议长走到了中间：“好，那么队伍现在分好了，我宣布，例行烟花大赛，正式开始！”此话一出，周围的贵族们掌声雷动。什么？什么烟花大赛？这是什么东西？“烟花大赛啊，就是贵族们的无聊比赛……”陈岛圆子悄悄靠了过来，给他解释道。看她脸色阴沉，应该是在这宴会里并不怎么开心，毕竟她算岛田家的女儿，被贵族们排挤这事也在意料之中。“圆子，这比什么？”“就是往天上，丢魔法，看谁丢出的烟花最好看。”“哈？原来以往皇宫放的烟花，就是这比赛？”说起来确实以往经常能看到皇宫没事放烟花，本来以为是为了给老百姓图个乐的，搞了半天，是贵族们搞的无聊比赛？想着想着队伍动了起来，克里也跟在后面，随着大家一起走了过去。钱议长走在最前面，带着大家来到皇宫的一处空旷处，四周并没什么高建筑，是个施放烟花术的好地方。克里抬头看着上方，上次来是白天，倒没有注意到，晚上没有光线，隐约能看到顶上有一层薄薄的护壁结界。“这是……”“这是皇宫的结界，你不用担心，等会会让负责护壁的法师，把它先降下来，等活动结束后，再升起来就行了。”邓云看他看着天空，给他解释道。他心想这准女婿没见过世面，得给他先解释清楚，免得等会大惊小怪，像个乡巴佬一样给他丢人。“邓伯伯，那万一有贼人从天上下来呢？”他想到了之前雷明偷袭竞技场比赛那次，就是有人从天上突破下来，差点打伤女皇陛下。邓云给他使了个眼色，让他看看周围：“小子，别看这里都是些老头子，如果真打起来，这里的战斗力差不多能抵两个法师团。谁孤身前来，那便是找死。”“哦……”克里点了点头，如此一想确实是有道理，即使是雷明这种妖怪级别的，光是郎家父女就够他们喝一壶的了吧，更不要说其他一些人。邓云突然想起什么：“对了，那老郎可教过你什么火系法术不？”“没……没有……”克里想了想，当时郎爱德只是传授了他们如何扩大自己的魔力最大值，具体的法术倒是一点没教过。“这老郎，小气得紧啊。”邓云看了眼天空：“等会这烟花大赛，你若不会点火系法术，那便是要丢人了，实在不行你找个理由先撤，或者躲人群后面别出来，莫丢我邓家的人。”钱议长对着岗楼的卫兵示意，那卫兵点了点头，对岗楼中的法师喊了话，很快，天上的结界便从中间裂开了一个圆形的口子，方便他们把烟花射出皇宫。“比赛开始！”钱议长挥了挥手。所谓烟花术，这术式其实和火球术差不多，只是需要在内核再凝聚一团压缩魔力，待火球上天时，内核正好引爆，将火焰魔力炸裂开来。一般来说，这些贵族年轻时或多或少都在法学院就读过，就算是未成年的孩子们，在家也是学习过一些法术，所以术式对他们而言并不难。难就难在……这魔力的输出总量。总量的大小，控制着烟花的大小，和绚烂程度。而这魔力总量……这魔力总量……邓云在一边给克里解释着烟花的原理，说到魔力总量，就看着红队的两个怪物。郎爱德，和他的女儿艾丽娅。这郎家各个都是怪物，论魔法的操控技巧，也是一般水平，但论魔力总量，基本是普通人的两倍还多。一般战斗中根本不讲武德，什么魔力操控的高级技巧，在力量压制面前，就是灰飞烟灭。这比赛抽签也是绝了，郎家父女在一队里，这还打什么，直接认输得了，但看在是老钱六十大寿的面子上，也只得继续下去。聊天期间，红蓝两队的贵族们，一个接一个使出全力往天上释放烟花术。每家都有些稀奇古怪的小技巧，放出的烟花招式不尽相同。有的就是一个大闪光球，有的窜得老高，如流星一般。还有的裂成许多碎片，不断闪烁着星光。克里算是看明白了，这表面上是烟花大赛，实际上，是各个家族在展现他们的魔法实力。同时也有许多新生代的贵族，虽然魔法实力不怎么样，但目的是为了给长辈们看看他们的潜能，是否未来可期。这一个个挨个释放法术，可双方压轴的人始终没出场，但红队那群人，都是胜券在握的样子，他们围绕着郎家父女，给他们端茶倒水。邓云心想，不能让对方气焰如此嚣张，便站了出去。对面的人瞬间安静了下来，大家都知道这邓云平日里看着不起眼，整天忙里忙外，但实力是有的，如果光从魔法造诣上来说，钱席恩都不一定是他对手。他走到了中间，示意大家让开一点，随后双手插入了地面。地上突然长出了许许多多的藤蔓，数量之多，让人咋舌，这些藤蔓开始缠绕起来，编织起来，如一个张网一样向上蔓延上去，最后结成了一个藤球。但施法并未停止，从地面长出了许许多多的竹子。他用魔力操控着竹子弯了下来，前端勾在了这藤蔓上，发出了咯吱咯吱的声音。最后，他把手放在这藤球上，这球上的藤蔓原本是翠绿的枝条，竟然枯萎了起来，变成了褐色。“嗯，不错。”完成这一些步骤后，可把他老骨头累得够呛。他看着自己的得意之作，满意地笑了起来，随后手里冒出了一个火星，点燃了这枯萎的藤条。腾的一下，火焰就沿着藤条烧了起来，整个藤球都燃起了火焰。“走你！”他继续操控着魔法，解除了藤球底下的束缚，那些弯着腰的竹子一下子弹了起来，把这燃烧的藤球往天空投射了出去。虽然说烟花肯定是精通炎系法术，尤其是潜能是放出系的比较占优，但他这操控系在一些精妙的操作上，确是放出系那种大大咧咧的法术所不能比拟的。这燃烧的藤球飞向了天空，因为藤球编织时，孔洞都面向一个方向，自然而然地因为空气进入，就旋转了起来，如一个火焰陀螺一般，看得眼睛都出现幻视了。“哇……”下面无论哪队的贵族们都发出了感叹，真的是好看，这技术王国里怕是没几个人能做到了。“哼，还没完呢。”邓云两只手背在身后，背对着这烟花，对于会发生什么他心知肚明，这都是完美计算过的，和他设想的结果不会有任何区别。这藤球烧着烧着，转着转着，有一些比较薄弱的地方烧断了开来，因为一直在旋转，藤条便甩了出去。犹如在空中伸出了无数旋转的触手，绕着球一起转了起来，远观如一个旋转的飞碟一般，点燃着夜空。最终，这颗球因为转速越来越快，从中间撕裂开来，燃烧的藤条也碎成了一根根的碎片，闪着光芒纷纷坠下，如同星河落九天。哇！！！在场的人们，无不拍起手来，太美了！“就这？”校长站了起来。


第91章 孽障X炮筒

贵族们还沉浸在刚才美轮美奂的藤条烟花中，但一看到这校长艾丽娅走了出来，就停下了赞叹，立刻鼓起了掌。就连对面队伍不少人，也翘首以盼，期待她玩出点什么新花样。但校长看上去似乎并没什么兴致，懒洋洋地走了过来，走到了中间。看到邓云在看着她，她转过身，拉了下裙摆，略微笑了笑：“伯伯好。”然后马上又恢复了一脸无聊的表情，感觉这微笑只是为了完成任务罢了。她抬头看了眼天空，伸出了两只手，嘴里开始念念有词。地面开始抖动，无数的沙砾震动着向着她中心的位置，飘了过去。空气卷着树枝树叶等，和沙砾一起，形成了一个漩涡，魔力以肉眼可见的红色气息浮现了出来，汇聚在她双手之间。这光芒逐渐开始耀眼，让周围的人都不得不用衣袖挡在自己面前，避免自己被闪瞎双眼。渐渐地，光芒又开始熄灭了，大家从衣袖后探出头去，只见这火红的能量被包裹在一团黑色的东西里。不，这黑色的并不是什么物质，而是能量，纯粹的能量，强大到能不让光线逃逸的能量。随后，她往天上轻轻一抬手：“龙破斩——散！”一个小火花飞上了天空，黑夜中，这火花，不如说是火苗，细小如丝一般，并无任何起眼之处。底下围观的贵族们，不由得产生了一丝疑虑，有些甚至交头接耳：“这……是不是失败了？”“是啊，怎么什么都没看见？”“怎么了，怎么了？”大家焦躁不安地看着上面。克里转头看了一眼邓云，他皱着眉头盯着天空，虽然什么都没看见，但他敏锐的洞察能力，能感受到天上有一股巨大的魔力在酝酿着什么。突然间，天上闪了一下，如白昼一般，一道圆形的波纹扩散开来，推走了空中所有的云彩。艾丽娅轻喊了一下：“it's show time！”随后向着蓝队的人拉了下裙摆，退后了一步，示意大家慢慢欣赏。一个巨大的火球，如太阳一般，出现在空中，但这不仅仅是火球，根据魔力构成的不同，竟然开出一朵朵火焰的花瓣，从外面一层层剥离了开去。随后花蕾之间激射出了无数道流星一样的火苗，向更高处激射出去，划出了一道道优美的弧线，如天女散花一般，纷纷落在了这魔都香海里拉之间。“那个……艾丽娅……”郎爱德颤颤巍巍地走了两步，走到她身边。“怎么了？父亲大人？”艾丽娅回过头，看着她的老父亲，虽然年纪和钱议长差不多大，但是在这黑夜中，看着有些苍老。“你是不是……搞错了什么，你仔细听听？”听郎爱德这么一说，周围的大家都安静了下来，听着声音。黑夜中，远处传来了呼喊声：“救火啊！！！”“走水拉！！！！！！”“救命啊！！！炎魔又发疯了！！！”诸如此类的呼喊声此起彼伏。这……“你个孽障啊！你下手能不能轻一点！就你会龙破斩！就你会龙破斩？！让你放个烟花！你放龙破斩！你有毛病是吗？”郎爱德把她按在角落里，抓住头发对着脑门就是一顿削：“你知道烧死人要赔多少钱吗？你来参加个生日宴也能给我搞出点花样？！”“郎兄，郎兄，这小侄女也不是故意的，你且住手罢……”钱议长过来一把抓住他的手：“给我个面子。”郎爱德这一大把年纪，一下子失去了劲道，用手捂住胸口，仿佛心绞痛发作一般：“孽障啊！！孽障啊！！！这得赔多少钱啊！”“郎兄放心，我之前已经让王国警卫队，关照过消防那边，提前防备了。另外，这要有损失，今天是我大寿，这是为我祝寿，也该我来出嘛。”钱议长抚着他的背安慰道。这郎爱德一听，提前防备了，而且不用自己郎家掏钱，当下缓过了大半口气，一下子精神了起来：“你负责？”“我负责！”郎爱德当下便恢复了精神，握住了钱席恩的手：“老席啊老席，你这……我怎么感谢你好呢。”“没事没事，今天我大寿，大家玩得开心，这等小事何足挂齿。”这钱议长作为最高议会的议长，自然是财大气粗，没把这些小钱当回事。这郎爱德可就不一般了，心里想着还好躲过了一劫，不然这真是赔不完的钱呢……见大家都一时安静了下来，没了刚才那高兴劲，钱议长便随手一指：“下一个是谁？就你吧，那小子。”说着便指着躲在人群后面的克里。克里原本想躲在后面逃过一劫，这突然被赶鸭子上架实在有些不妥。前面不说校长的龙破斩-散，惊天动地。就是邓云那藤条花火，也是惊为天人。自己何德何能。“议长……我没学过……”周围传来一阵嬉笑的声音：“这都不会？”“是啊，还什么战区英雄，吹的吧？”“对对对，肯定是那邓云暗箱操作的，不要脸。”钱议长一听这周围窸窸窣窣的声音，这不就有点尴尬了嘛，当下便安慰着说：“没事，你们一年级特招生，刚入学没多久，没学过也正常。”“对对对，学校还没教，学校还没教。”克里顺坡下驴，想赶紧躲起来。“诶，怎么就不会呢？”邓云走了上来，是可忍孰不可忍，这一群混蛋在边上说他坏话，哪能就这样认输？他这好强的性格，除了郎爱德打不过，其他谁也不服。当下便把他拉到一边，低语道：“小子，你想想办法啊！可不能就这么认输，这关乎到我邓家的面子，你懂不懂。”“可我真的不会啊，邓伯伯。”邓云拉了脸，逼近了他：“你若给我丢了面子，我便……嗯，说你调戏我女儿，意图不轨……”“好好好，我想想办法，想想办法。”克里其实也考虑过，你说要放个烟花，以他的具现法术也不是不能做到。但前面邓云和校长刚表演过如此高超的技艺。自己若随便放个烟花，怕是要被众人耻笑。“议长，我能不能……嗯，找人帮个小忙？”钱议长本来也就是为了缓和刚才的闹剧，这后生随便弄点什么，活跃下气氛便是了，当下便允了：“行，你们后辈初来乍到，学艺不精，两人共同施法也无妨，大家不会见怪的。”克里一听，这议长居然允了，便是很高兴，目光往人群中扫去。这陈岛圆子站在人群前面，一脸期待，用手比划着一个大大的球，嘴里悄悄做着口型：“龙珠！龙珠5号！5号！”挤眉弄眼，人群里一眼就看到了。克里原本是有这打算，但见刚才校长那般胡闹。心想之前那龙珠4号，已经是个大号炸弹了，论威力还是不如龙破斩，但冲击波可不小。这若再搞个更大的龙珠5号，万一炸毁皇宫，就算是炸毁部分皇宫，自己也吃不了，兜着走，当下否定了这又大又蠢的主意。“我想……找怪……找您家的钱公子帮下忙，不知可否。”他看了眼边上的钱杰克，想出一个好主意。钱议长一听也是乐了：“哦？犬子也能帮上忙？那得让他帮，杰克你过来。”这怪盗杰克在边上还思考着怎么摸进皇宫深处，怎么绑女皇出来那档子事，突然被议长一叫，也不知何事：“父亲，怎么了？”“这小英雄要你帮忙，一起施法，你好好表现表现，配合他下，顺便多学习学习。”这钱杰克一看，是大哥叫他帮忙，当然十万个愿意：“大哥请说，小弟我该干些什么？”“也不复杂，你只要……”克里低语了一番，对方不住点头。准备妥当后，克里便走到了场地中央：想象，结构，具现！“六重门！”从地面长出六块钢板，排成如蜂窝一般形状。这六边形的孔洞，直直地面对天空。他转头朝钱杰克示意。钱杰克走了过来，双手抵在地面：“寒冰屏障！”从地面结起了一阵寒霜，蔓延到了中心，一股寒气突然炸裂，冰渣从中穿刺而出，把这些钢板的外围，给冻了起来：“按你的要求，完工了。”克里点了点头，拿起了地上一根引线，突然想起来，自己是真的不会点火：“三弟，你点个火。”“我不会……”“我也不会……”见他们这般窘迫，郎爱德便打了个响指，一撮火苗飘了过来点着了引线。“跑啊！！！”见引线突然点着了，克里拉着他这三弟，转身就跑。跑什么？周围的贵族莫名其妙看着他们，正在纳闷，突然听到一声闷响嘭！！！这六重门间，爆发出一声巨大声响，有一道火光冲上了天空，飘出了一股烟雾，把大家吓了一跳，耳膜一疼。这声闷响如同有人拿锤子砸胸口一般疼痛。嗯？然后呢？没了？？？大家抬头看着天空，邓云等人皱着眉头，他丝毫没感觉到天上有任何的魔力，这莫非是失败了？“就这样？”“没了？”“这平民果然是平民，潜能不行，还装腔作势。”陈岛圆子知道克里肯定不是胡闹，慢慢挪到他边上，问道：“有钱人家的上门女婿啊，你这搞的什么东西？”克里抬头看着天空，淡定地说：“这叫，超大型二踢脚！”


第92章 天外X有天

空中还是一片寂静。突然之间，出现了一个巨大的火球，光芒照射四方。随后，是砰的巨大响声，便随着巨大的冲击波席卷了周围，卷起了无数尘土。“这不还是龙珠嘛！！！”陈岛圆子一手遮着眼睛，一边吐槽道。虽然爆炸范围不如之前那个龙珠四号那么大，但确实就是龙珠啊！有什么区别嘛！“这可不是龙珠那么简单。”克里笑了起来。确实，这可不是一个简单的炸弹。空中竟然四散起了缤纷的色彩，这些五彩斑斓的色彩，不断旋转着照着天空，让整个夜空变成七彩的，正所谓色彩斑斓 五彩缤纷 五颜六色 万紫千红 花红柳绿 姹紫嫣红 五光十色 五彩斑斓 桃红柳绿 色彩缤纷 红衰翠减 金枝玉叶 流光溢彩 光艳四溢 灿若云霞 绚烂缤纷 流红滴翠。所有百度百科能找到形容彩色的词语都套在上面都无法形容这七彩的艳丽。随后火球渐渐消失了，但空中却飘着几条像缎带一样的东西，亮闪闪的，停滞在空中，徐徐没有散去。哇！！！在场的所有人都鼓起了掌，太美丽了，甚至连一些在救火的民众，也放下了手中的活，看着这美丽的夜空。以往的比赛，只是比谁法术更精湛。而克里展现出的这番七彩的光景，远非法术精湛所能达到的。“这是……这是什么魔法？是幻术？”钱议长也是见多识广，但他完全不能理解这如梦如幻的效果，是如何产生的。克里也挺难解释的，因为过于复杂。首先他具现了一个六边形的炮筒，底部放了一个小型龙珠，而上面放了一个大一号的。随后让钱杰克，用冰魔法，封住这个炮筒，增加结构强度，同时，让他在上面的龙珠外，包裹了一层冰结晶。待底下那个龙珠爆炸后，巨大的冲力把上面那颗球发射到了半空中，随后爆炸。爆炸的同时，外面那层包裹的冰结晶也被炸了开来，这爆炸产生的光芒，通过这些冰结晶的折射，变得五彩斑斓。而冰结晶本身在空中不断的旋转，这折射的光芒便也跟着旋转起来。最后，这些冰结晶都被巨大的热量逐渐融化，在空中形成一个个小水滴，空中产生的水雾，被地面的火光照亮了，变成了一条空中的缎带。可这些原理过于复杂，实在难以解释清楚。钱议长见他在挠头，看上去有些苦恼，拍了下自己脑袋：“对对对，是我不好，不该打听你这秘密的，哪家大法师，还没点自己的小诀窍呢？是老夫多嘴了，不该问的，不该问的。”说完给他作了个揖表示抱歉：“将来，你若能自己独成一家，这些可都是你的看家本领了啊，哈哈哈哈。”“你个钱老头，胡说什么呢！”邓云一把把克里拉了过去，勾住了他的肩膀：“这可是我邓家的女婿，以后他就是我家的人了，这怎么也是我邓家的绝技。”“你个邓……”钱议长想说他什么，想想还是忍了。这个邓云，从小就争强好胜，什么都不甘于落后别人，要分个高下，今天生日便给他个面子吧：“这样，从法术上来看，显然是郎家的三小姐更胜一筹，但是从新颖性来讲，这小伙子才是今晚的明星，是冠军。”周围的贵族们纷纷点头，大家也表示认可，毕竟他也是邓家的女婿，多少给点面子顺水推舟罢了。“诶？不对啊，这郎大当家还没比呢？”人群里有人问道。“是啊是啊，这郎家最厉害的还没出来，怎么就认定冠军了呢？”其他人也附和道。“对对对，露一手，露一手！”郎爱德举起手，示意大家不要闹：“我一大把年纪了，和后辈小生争什么？再说了，这小子也算是我徒孙，我教过他两手，那也算是自己人了，自家人何必分个高下？”钱议长微微一笑：“是啊，这未来不都是这些后辈的嘛，再说了，今天这比赛也就区区一千金币奖金，郎兄想必是不会看在……”话音还没落，只见郎爱德卷起了袖口：“我觉得我还是得给后辈们展示下真正的实力，让他们知道天外有天，人外有人！”“好！！！”大家鼓起掌来。“师公……”克里一脸黑线的看着郎爱德，他是知道，这师公一定是看中这一千金币了。郎爱德走了过来，觉得还是有些抱歉，拍了拍他的肩膀：“来，师公给你展示一下高阶技术，你可得好好学了。”“是！”“这天下武功……”“唯快不破！”克里回答道。“不不不，天下武功，力大就行。”郎爱德看着天空，在沉思着什么：“一发火球如果打不死，就两发，两发如果打不死，就三发，多来几发总能打死的，最强的则是几个法术可以同时打到目标。”克里寻思，好像以前在哪里听到过这些歪理邪说，但几个法术怎么能同时打到目标呢？郎爱德不再理他，蓄积了许多魔力在双手，手上燃起了炙热的火焰，他左手对着天空一挥，施放出了一个火球，这火球缓慢地飘上了天空。随后，他右手又朝着天空放了一个火球，但这火球速度，比之前那个似乎略快一点点。接着，他依次又左右手交替，朝着天空又放了好几个火球，每个火球的发射速度都比之前快一点点。最后一发火球猛地发射了出去，速度之快让人咋舌，待火球飞上天后，他轻轻地喊一声：“小子看好了，这是我郎家绝技——新春十二响。”这可神奇了，这十二个火球飞上天。最后一个速度最快，往上依次递减，最后12个火球，竟然在同一时间，在空中达到同一个高度，并依次炸裂开来。这火球炸出的礼花，隐约居然还有图形，成鼠牛虎兔、龙蛇马羊、猴鸡狗猪、十二生肖的图案，这图案栩栩如生，竟然是立体的！而更妙的是这十二生肖，居然还缓缓地动了起来，在天上绕着圈子追逐了起来。一会蛇追兔，一会龙逐虎，一会猴骑马，热闹得不行。渐渐地，这些动物们四散而去，在漆黑的天空留下了一丝梦想。啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪，所有人都鼓起掌来。“不愧是御三家之首！”“郎家果然实力了得。”“满门忠烈，当之无愧啊！”郎爱德背过身去，背着手，看着他处，显得有点孤傲。他并不想面对大家，主要是，掩饰不住他的笑容，以及湿润的双眼。太爽了！1000金币呢！这可解决了郎府不少财政危机呢。当年他们三人，战功无数，显赫一时。但他并不是一个勤劳的人，只想早早地退休罢了，便拱火钱席恩去当了议长，也把王国的财政大权，丢给了邓云。不过原本郎家家大业大，吃吃喝喝一辈子也用不完那些钱。可谁知养了一个孽障，天天四处赔钱，掏空了家底……眼看年纪一大把了，现在还要在外面表演杂技讨生活。“朗大人，朗大人。”几个贵族围了上去讨好了起来：“您这手可太漂亮了……”克里也在思考，这十二个火球是如何同时到达的？要知道，如果敌人会防护法术，那么一个攻击法术是根本打不穿一般的护盾术。但是如果是十二个火球同时达到呢？恐怕除了王虎老师这类防御专精的，普通法师的护盾，根本抗不住这新春十二响同时爆破。他刚想上去问师公讨教讨教，就被人往后拉了一把，拉到了暗处。回头一看，是钱杰克。他眼神左右晃了一下，确定没人看见，小声和克里说：“大哥，不好，出事了！”“怎么了？”“二哥不见了！”克里想了想：“二哥？赵大忽悠？”对哦！刚才话说到一半，就被师公郎爱德拖了出去参加烟花比赛了，这赵大忽悠人呢？钱杰克赶忙解释，他和赵大忽悠，趁着今天有生日宴混进了皇宫，勘察作案条件。他从天花板上失足摔了下来，但赵大忽悠还在这皇宫内呢！现在找不到他了。若是被发现这赵大忽悠潜入皇宫，这日后再潜入皇宫“偷”女皇岂不更难了。克里一想，心里也有点虚，这赵大忽悠如果被抓到，一定会供出这钱杰克。这钱杰克一被抓，以自己为核心的御三家第二代犯罪团伙，就全供出来了。他们几个都是贵族子嗣，估计要保一条小命在自然不在话下，无非就是死罪可免活罪难饶罢了。但是，他们若脱罪了，这剩下的各种黑锅很有可能就让他来背了。当下便想明白了，不找到赵大忽悠，这是要出事大事啊：“三弟，你当时看到他，最后看到他在哪里？”钱杰克想了想：“当时我们想通过天花板上的横梁跑去另一栋楼，因为底下有门卫，然后横梁好像年久失修，我滑了下来，二哥在后面，接下来……我就不知道他去哪了。”“那上面那窟窿，你看过没？”“我大家都出来这广场后，我去张望过，他并没有留在上面，估计是去了其他地方。”克里想了想也是，这赵大忽悠作为一个诈骗犯，智力应该没有问题的，留在原地，万一有检修人员过来，那基本就是等死了，所以他一定是趁早躲了起来。但这硕大的皇宫，他去哪里寻找这货？“我们怎么找？这么大一个皇宫，到处都是卫兵，怕找不到几分钟，就要被抓住了。”克里的担忧不无道理。但这怪盗杰克，之所以是怪盗，自然是因为喜欢偷东西，只见他拿出一个令牌，上面有书“最高议会”字样。“这……这是什么时候？你！”克里顿时明白了这是什么，但是是什么时候偷的？“哦，这个啊，我是在天上掉下来的时候，趁着混乱就从我爸那里顺过来了，走走走，我们去闯荡闯荡。”他说着便拉着克里走向了边门，走进了建筑。而外面，一群人正在跟着郎爱德讨教烟花术，玩得不亦乐乎，也无人注意他们两个悄悄地溜走了。


第93章 机械X迷城

“你们是谁？！不许动！站住！”卫兵举起了长矛对准了他们。“混蛋！我是谁都不知道嘛！”钱杰克掏出了令牌，对着那两个卫兵。卫兵疑惑了一下，随即逼近了他们：“两个毛头小子，哪里偷来的令牌！快说！不然宰了你们！”这钱杰克被如此一吓，倒也愣住了，确实是偷来的啊，被戳到了痛点，开始语无伦次起来：“偷……怎么能说是偷呢……我就借用……”“借用？”这卫兵神情更加紧张，这铁狼发言，先抓起来总是没错的。“混账！在你们面前的，就是最高议长的嫡子，你们岂敢如此无礼！”克里从后面走了出来气势十足的怒骂道，狐假虎威，替他解围。趁着昏暗的灯光，卫兵又打量了一下，这小子虽然看着年轻，但眉目神情和议长钱席恩倒是十分相似。这往日里钱议长倒也一直出入皇宫，确实是常见。“那你呢！你又是谁？！”他们暂且放下了这钱杰克，把长矛指向了克里。这小子看上去更鬼鬼祟祟，不像好人！“混账！在你们面前的，就是财政部长的女婿，北部战区的英雄，我大哥！嗯……蒸汽男……”还没等钱杰克说完，克里立刻堵住了他的嘴：“反正就是我了。”然后对着他低声怒骂：“求你了！不要再在什么公开场合，提什么狗屁蒸汽男爵了！！！”这卫兵一看，他胸口确实挂着皇室授予勋章，那应该错不了，当下便对望了下，收起了长矛，立刻变换了姿态：“诶，刚才多有失礼啊，没想到是自家人啊，自家人。”“你们……也是尽忠职守，不会怪罪你们的。”钱杰克一见如此，立刻装了起来：“你们放心，我们钱家赏罚分明，不会因为这些事和你们计较的，大哥，这边请。”说着便引导着克里走了过去。克里便也装腔作势起来：“三弟，你说你爸让我们帮他拿东西，是什么东西？”“那自然是国家机密，普通人是不能知道的，知道越多，杀头概率越多，只有你我这种心腹才能知晓的。”那两卫兵原本还想问下，他们是去前方做什么呢，一听是和国家机密有关。这“泄密必杀头”是王国卫兵铁律，知道越多死得越快，自然也不敢多问，便放他们前去。两人狐假虎威骗过了卫兵，进入了皇宫深处。“这里我也没来过了，大哥，我们要小心一点。”钱杰克四处张望着，小心观察着，这皇宫道路复杂，楼宇繁多。但克里总觉得似乎自己来过这里，难道是那晚和陈岛圆子夜闯皇宫的地方？似乎又有些不像。钱杰克在前面继续小心翼翼地走着：“大哥，等会要是情况不妙，你别乱动，我有一些保命的法术，可以偷天换月……”他说着说着发现后面人没了，大哥人呢？头回过去，发现克里自行往一条小路走了过去。他赶紧回头跑了几步，拉了下克里，却发现他眼神无光空洞，似乎在想什么心事一般，在小路上盲目地走着。七弯八绕地走着走着，他来到一处古怪的地方，是个密闭的小房间，房间的一边有一个巨大的铁箱子，他走了过去，手摸了下这铁箱子。这箱子上突然发出一道红光，从上而下对着他扫了一遍。随后这红光又自下而上又对着他扫了一遍。突然，两扇金属的大门，向左右两边打开，里面是一个昏暗的小空间，闪烁了几下后，顶上亮起了一盏灯。克里茫然地走了进去，这钱杰克也是第一次见这古怪东西，便站在外面观察着这奇怪的铁箱子，随后走了进去。谁知刚进去，这两扇金属的大门却在他进入后闭合了起来，这钱杰克一紧张，拼命敲了几下门，但又怕弄出太大声响，惊扰了巡逻的卫兵：“大哥，这……这怎么回事？”突然间，这脚下一空，似乎人掉了下去，让他又是一惊，感觉自己在拼命往下掉，但这房间却是一起跟着他下去一般，只见边上有个数字，从-10米逐渐下降，到了-300米。随后叮的一声，那两扇铁门又打开了，外面是一个幽暗的长廊，似乎感觉到有人来了，周围的灯一个个慢慢亮了起来。“诶？这是哪里？”克里突然像醒了一般，看着面前这一切。“你问我？我问谁？还不是你带我来的？好像我们是下降了300多米，这是……地下？冥府？”这钱杰克更是莫名其妙了，这跟着他走着走着，来到这么一处古怪的地方，他自己却不知是哪里，难道是中了什么邪魔妖术？克里思索了下，似乎实在想不起是如何过来的：“地下300米？我们……要不走吧，这怎么回去啊？”他转了身。钱杰克倒是手痒了起来：“大哥，来都来了，就看看呗，万一前面有什么值钱的东西？”克里并不想冒险，回到刚才那个小房间，左右看了半天，只看到一张破旧的铁片上，隐约能看到【悬浮电X安全X知】的字样，已经不是很清晰了。也没找到楼梯之类的东西可以帮助自己爬上去。“大哥莫怕，我们就去看看，如果有什么不对，回来便是了嘛。”钱杰克拉着他便往前走，一探究竟。克里则是百般不愿意。走着走着，大概也就一百米不到，前面又是一堵墙，一道红光扫了过来，在克里身上来回扫了两遍，耳边突然响起一个莫名的女声，吓了他们一跳：“验证完毕，权限确认，安全装置解锁，系统开启。”随后那墙裂成了两半，往两边挪了开来，里面一个巨大的房间，亮起了灯。他们两人走了进去，只见那房间有许许多多的椅子和桌子，桌子上还镶嵌着一块块玻璃，房间的最前面，有一整块巨大的黑色石板，表面光洁，不知是何作用。两人在里面走走看看，都是些未曾见过的古怪东西。“您好，上海第二地下避难所，欢迎您的光临。”突然又是那个女声在耳边响起。克里抬起头，见那钱杰克像看鬼一样的表情看着自己，或者说，是视线越过了他的肩膀，往后看去。他缓缓回过头……鬼啊！！！干！真的是鬼！只见一个半透明的女子，身穿一身上古时期的红黄相间的汉服，挽着两个辫子成圆形，站在他身后，隐约能看到她身后的墙壁。两人虽然见多识广，但哪见过女鬼啊，拼命地后退，撞在了一起，倒在了地上。这女鬼突然消失了，然后一瞬间出现在他们面前：“生命体征正常，扫描无任何疾病，行为意义不明。”说完便不动了。“你！你是谁！我不怕你啊！我会圣光术的！你别过来！”克里忽悠着她，希望这女鬼不是什么厉鬼，可以放自己一条活路：“圣光啊！你看见那个女鬼了嘛！”“圣光术……意义不明。我是人工智能——玉兔type-C型。”这女鬼歪着头，有些疑惑地继续自言自语着。“人工……人工智能？”“是，缩写为AI。它是由计算机语言编撰，通过大规模运算来模拟人类行为、语言、逻辑的一种技术及应用系统。”“你……不是鬼？”“我是人工智能——玉兔type-C型。您可以简称我为玉兔。”这番说辞，让克里和钱杰克放下点心来，只要不是女鬼就好。克里尝试着伸出手，去触摸她，手却从空中穿了过去，吓得他赶紧缩了回去：“你！你没有肉体？！”“这是全息影像。”“全息影像？”“是的，全息影像，就是指一种在三维空间中投射三维立体影像的新世代显示技术，在2028年首次诞生。”“那么早，一千年前的东西？”“准确地说，是1202年前的技术，现在时间是公元3230年。”玉兔继续机械地说道。克里想了想：“慢着，不对啊，现在是公元3130年啊，怎么变成了3230年？你是不是算错了？”玉兔闭起眼睛，重新计算起来，周围突然听到嗡嗡嗡的声音开始响了起来：“是3230年，从天宫发回的时间不会有错。”“天宫？”这又是什么东西？神仙住的地方？“天宫全称是，天宫国际宇宙空间站，是由中国主导建设的环地球同步轨道空间站，具有科研、观测、试验、开发、中转等多种用途的空间站，面向全世界所有国家开放。”“那为什么时间多了一百年，我们记载记错了？”“系统检索完毕，系统错误。10年前，系统记载为3120年，之后收到的天宫时间便突然更改为3220年。逻辑判断，疑似天宫时间系统出错。”钱杰克打断了他：“大哥，你别浪费时间，我们问问有什么值钱的东西。”他思来想去，这些根本无所谓，管它什么时间，有个屁关系啊。当下便问起来：“对了，你的意思是，你是人造的？”“是，没错。”“那我问你啊。”杰克询问了起来，两只手有些不安分地搓动着：“你这有什么宝贝不？玉兔小姐姐？”“我这拥有全人类所有的知识。”“知识？图书馆咯？”“可以这么理解。”克里突然想到一茬，问了一句：“你这里有没有关于魔法的知识，厉害的魔法，法术！”玉兔又闭起了眼睛，周围嗡嗡嗡的声音又开始响了起来：“没有关于魔法知识的任何记载。”确实，虽然2000年后的诸多历史，因为王国的法令，就断档不见了。但从人类的历史来推断，上古时期的文明不会也很正常。因为第三次世界大战结束后，人类才学会了魔法。之后重新建立起了新的社会秩序。那么这些上古时期的东西，叫AI来着的，不知道魔法也很正常。“那就是没有魔法的相关记载咯？”“也不是没有记载，在2032年左右，蜀山地区曾经出现过一扇异世界的传送门，相关档案有使用魔法的记载。”


第94章 过去X现在

“你是说……异世界传送门？那是个啥？”克里觉得有些迷惑了，这异世界不是只存在神话故事里。“是的，全称是蜀山特区，通过传送门过来将近2万异界人进行避难，有精灵、矮人、龙族、魔族等多种种族。该特区由人类和异界人共同管理。在2037年，传送门再次被开启后，所有异界人都回到了他们的世界，从此再无魔法相关记载。”“那里面有没有会使用魔法的人？”“根据已有记载，妮丝蒂娜，精灵，会使用冰系法术。根据记载，炎术士艾丽娅，炎魔族，会使用火系法术。”克里和钱杰克，一人一口口水喷了出来，穿过了玉兔的身体，她略微皱起眉头，似乎觉得有些不雅。“艾丽娅？校长？”“大姐？”两人一下子不能接受：“不可能不可能，你是不是搞错了，大姐她怎么会是一千多年前的人呢？”玉兔又闭起眼，开始思索起来：“数据搜索中，艾丽娅，蜀山特区著名罪犯，曾放火烧山，造成了著名的蜀山大火，后因重大立功被无罪释放。根据记载：该人性格恶劣，不讲道理，一言不合就喜欢纵火，极度危险。”“嗯，是大姐没错了。”“嗯，是校长没错了。”“没想到啊，大姐居然是古人类？”“是啊是啊，前面说炎魔族？她莫非是魔鬼？这才能活到了现在？”“是魔鬼没错了！这很合理啊！”两人一下子接受了这个现状。随后玉兔在空中举起了一张图片：“这便是炎术士艾丽娅的照片。”这么一看……气质倒是差不多，但长相这完全不是一个人，对方甚至头上还有羊角，看来这名字一样，应该只是个巧合罢了。也就是说，一千年前，曾经有过魔法的踪迹，但随后这些会魔法的，所谓异界人，回到了他们的世界。（详情请见《原被告来自异世界》）“对了，你知道第三次世界大战不？”克里又询问道。“不知道，系统没有相关记载。”“你知道女皇陛下不？”“不知道，系统没有相关记载。”“你知道世界树不？”“不知道，系统没有相关记载。”“怎么什么都没记载啊？”“2111年左右，本设施的卫星天线，不知何种原因被破坏，之后的数据便没有方法请求共享。目前只能接收天宫空间站发送的例行信号，并不能向天宫发射信号，请求相关数据信息。”虽然听不懂，但就是说，这人工智能在2111年后，便没有所谓的历史记载了。“对了，你刚才说这里是哪里来着？”“这里是上海第二地下避难所。”“上海？这里不是魔都香海里拉？”“不清楚，这个避难所修建时，这里还叫做上海，是全国几个大都市之一，也被群众戏称为魔都，但官方称呼是上海，或者沪。”“那为什么要修建这个避难所呢？”“为了防止大型核战争，人类文明完全毁灭。该避难所储存有人类所有的知识，以及冷藏有各种农业所需的种子，工具，武器。每个避难所都足以让人类延续文明。”“核战争？”“就是利用核武器进行无差别攻击。核武器，就是核裂变或核聚变技术，产生大量的能量的一种炸弹，有原子弹和聚变弹等若干种类。”说着玉兔便给他们演示出了几段核武器爆炸的视频。两人看了后，立刻秒懂：“懂了，这原子弹就是校长的龙破斩，这聚变弹就是他爸的。”玉兔也不明白他们在说什么，继续说道：“2110年，因不明原因，多国同时对中国开展了入侵行动，随后全球进入核战争阶段，之后外部天线被摧毁，玉兔无法再发送任何请求信息的信号，直至今日。”“你这里有全人类的知识？能给我带点走不？”克里不好意思地问了起来。“可以，您拥有最高权限，请问，需要哪方面的知识？”“什么？我还有最高权限？哪来的？”“是的，十年前，从天宫全域推送的信息，克里，男，生物信息认证a32asc89c5428238faf7ef97a7f77dc332ccb8e51a7073，修改为最高权限。您是近一千年来踏入该设施的第一人。默认修改您身份为最高指挥官。”“十年前？”克里也呆住了：“十年前我还是个孩子啊，我还是个宝宝啊！什么最高权限？什么指挥官？谁他喵乱改的？”“不知道，玉兔无法向天宫发送询问信息。”“好好好，不说这个，那我最高权限，要求……要求你分享给我点知识，行不行？你怎么给我？有书吗？”玉兔指了指边上桌上，有一个方向的口子：“请插入移动数据终端，包括U盘、移动硬盘等。”“这又是啥？”“U盘，简称USB闪存驱动器，英文名叫“USB flash disk……”玉兔一本正经地解释起来。“停停停停停，反正就是没这个什么盘，这知识我没法带走是吧。”“您也可以选择在这里观看。”玉兔退后了一步，随着在她面前，出现了无数的学科。哲学、经济学、法学、教育学、文学、历史学、理学、工学、农学、医学、军事学、管理学随后还有更细的细分科目——宗教学、伦理学、逻辑学、马克思主义哲学、国民经济学、金融学、统计学、经济史、世界经济学、民族学、人口学、电子竞技理论基础，等等等等。无数的科目飞了出来后，克里突然感觉这个画面似曾相识，大脑头痛欲裂，抱着脑袋蹲了下去。“大哥！大哥你怎么了！你这厉鬼！你对大哥做了什么？！”钱杰克吼道，对着这玉兔丢出了一只冰箭，箭穿过了她的身体打在后面墙壁上。玉兔收回了所有的画面：“我什么都没做，系统诊断，疑似癫痫，请问需要治疗方案不？”“不不不，不需要。”克里闭上眼后冷静了一会，不让大脑去思考那些什么稀奇古怪的学科，他最近一直动不动会头痛欲裂，已经勉强掌握了如何不疼的方法。见克里好转了，这钱杰克又看着那玉兔：“你这，除了这不能带走的知识，还有什么值钱的不？”玉兔转身问他：“请问，是指哪方面的价值？”钱杰克想了想：“希望好玩，有趣，又值钱。”玉兔想了想，检索了一会后，顿时有了结果：“仓库中有几台装满游戏的任天堂游戏机和充电器。”“那又是啥？”“总而言之，就是好玩，有趣，又值钱的东西。基本是该设施建立的年代，所有地球男性都梦寐以求的保护。”“那来一个！”接着就听到一阵机械在运作的声音，边上的墙壁上，一块盖板打开，里面伸出了一块板，上面有一个纸盒子，写着NBOX-5。钱杰克过去抱了起来，感觉似乎还有些沉重，也不知道能卖多少钱，先拿着再说了。但他好像听到个奇怪的名词：“什么是地球男性？”“就是地球上生活的男性，全人类，全体男性，雄性生物。”玉兔做着解释。“地球？”“地球，为太阳系八大行星之一，是绕太阳第三颗行星，拥有充足的空气和水资源，适应人类生存和发展。”玉兔在空中调取了太阳系的三维模型，展示给钱杰克看。他张大着嘴巴：“什么？什么？我们生活在一颗球上？那……那生活在两边的，底下的，怎么不会掉下去。”“因为地球具有……”玉兔还没说完，就被克里打断了：“你不懂了吧，我来给你解释。”“大哥请讲！”我去！这钱杰克也是一惊，没想到大哥居然还懂这个，不愧是大哥啊！犯罪界的新星！“因为地球，具有重力！”克里开始显摆他的学问，玉兔听到这里还是点了点头，他没有说错。他接着说：“因为世界树上，有大地之核，这大地之核就是一个巨大的魔法能量核心，他给我们脚下的大地，不断释放重力法术，就像我们班那个裂空那种。所以脚下的地才能把我们牢牢地吸附在上面，不会掉到这无尽虚空里去。”玉兔一开始听着好像还有些道理，这后面开始胡说八道些什么？但他现在ID认证为最高指挥官，并不方便驳斥他，思考了很久后，还是选择了沉默。“那大哥，这，我们全人类都生活在一颗球上？和传说中说的不一样啊，那人是怎么来的？不是说我们生活在一个圆形的平板上，人是众神降生的？”钱杰克陷入了一片混沌中。玉兔刚想开口解释，就被克里拦住了：“这你就不懂了吧。人啊，是猴子变过来的。”“没错。”玉兔本以为他会胡说八道，没想到居然说对了。虽然说人类是从猿人变过来的，但猴子也差不多那个意思。“什么？我们是猴子变过来的？”这钱杰克更震惊了，接受这信息，如被五雷轰顶一般。“嘿嘿，我告诉你，人类的祖先，也就是猴子，他们攀爬到世界之树上，吸收了大地之核的精华，吃了禁果，才有了智慧。不然你想，为什么王国和帝国，都不让大家靠近世界之树呢？为什么校长打仗好好的，不小心炸到一点大地之核，就被调回了魔都？”他得意洋洋地解说着，听得钱杰克一愣一愣的，似乎有那么些道理啊。玉兔在边上已经闭起了眼睛，似乎不太想理这两个文盲。不读书太可怕了。


间章一

相信大家看到这里，发现……嗯，这并不是纯粹的魔法世界。而是人类文明灭亡后开始的第二次文明。大家可以带着几个问题看下去：1、人类文明为什么灭亡了？2、世界为什么会变成这样？3、让克里头疼的记忆又是什么？其实，所有世界观和背景的线索，到目前基本已经都交代了，这背后到底在讲什么鬼，大家只有自己猜了……


第95章 忽悠X合作

“我们下次来，带两个大点的袋子，多带些东西。”这钱杰克抱着一个纸盒子反复掂量着：“大哥你就拿了那么小个东西？”“还下次？下次再来皇宫？你疯了吧？！”克里把东西塞进口袋，从这叫悬浮电梯的物件里探出头，看了看门外面，并没有士兵，赶紧拉着钱杰克走了出去。这上古遗迹的门在身后关上了，如同没有人来过一样，和周围的景色融为一体。“当然还有下次咯，下次我们要绑架女皇，然后昭告天下，再出个巨大的谜题，让皇宫他们来找，那就可以名留青史，遗臭万年了！”名留青史和遗臭万年，不应该用在同一个地方吧，克里此时虽然想吐槽，但当务之急还是得找到赵大忽悠，不然这家伙在皇宫里乱闯，可是要出事的。绕了几圈，也找不到那赵大忽悠，倒是自己似乎迷了路。克里往前走了几步，愣了一下，他停顿在原地，这里似乎有点似曾相识。他本能地摸住了脑袋，却发现脑袋并没像之前那般疼起来，努力地思索了一会，似乎这里是之前夜闯皇宫来过的地方。“不好，这里好像是皇宫深处……”话还没说完，就看到金光一闪。似乎隐约看到个熟悉的人影，是个老朋友，却想不起这人是谁。随后两人便站在了之前的庭院角落里，面前站满了许许多多的贵族，还在喝着酒聊着天，享受着饕鬄美味，丝毫没有注意到这两人。“我们……我们怎么到这了？”克里全身颤抖着，犹如见了鬼一般。钱杰克抱着他的纸盒子：“大哥，不是你带路把我们带过来的？”“我？”“是啊。你刚才……嗯……就……嗯……带着路，带过来了。”克里理了理思路，自己难道又思维短路了？不过当务之急，还是先找到那赵大忽悠！“诶！克儿！”钱议长在远处看到了他：“你快过来！”钱杰克也没办法推脱，走了几步过去：“怎么了，父亲？”“我给你介绍下。”钱议长指着边上的人说道：“这是小湿爹辣椒酱的公子，他准备赞助我们搞一个艺术展，为父想你平日喜欢这些东西，让你们认识下。”克里探过头去一看，倒吸了一口冷气，这货不就是赵大忽悠嘛！！！他原本想过去解围，可没想到这赵大忽悠根本不需要。他和议长高谈阔论，谈笑风生，水平不知道比他要高多少。天文地理、政治军事、地方人文、都能款款道来，让周围的贵族们不住点头，一片其乐融融的感觉。这货之前因为冒充这辣椒酱的公子被抓，普通人谁能想到还有人敢冒充第二次，压根就没人怀疑他身份。而他也混到了贵族们的眼皮底下为所欲为，所谓最危险的地方就是最安全的，果然如此。不一会的工夫，他便在人群里，谈成了好几个合作意向：有借着贵族名义，向民间企业颁奖，收取活动经费的。有收学费带平民家子女，去贵族学院做短期交换生，感受贵族气息的。还有以荒芜土地，搞集体开发项目，让小企业和老百姓来投资的。反正五花八门，总而言之就是花式薅百姓羊毛。克里听着听着略感不适，悄悄走过去，给他使了个眼色，大忽悠刚才一直在聊天，没瞧见他。突然发现这大哥在这里，也是一惊，开口：“大……”“大什么大！”克里瞪了他一眼，示意他不要乱喊大哥，大忽悠立刻心领神会，马上改口：“大……大概，这位就是蒸汽男爵大人吧。”克里这又是一口老血差点喷了出来：“蒸你大爷！”赶紧把他拉到了边上，不让他继续胡搞。两人靠到一边，大忽悠见四周没其他人，赶紧问了起来：“大哥啊大哥，你之前也不和我们说实话，要不是刚才套话套出来，我还不知道您是王国的授勋英雄呢！”克里想，反正钱杰克也知道，这货迟早也会知道，也没什么好隐瞒的：“怕树大招风。”“我知道了，您这表面给王国干活，拿这英雄身份做掩护，然后背地做些罪大滔天的事，这种背德感是不是很爽？小弟我实在是佩服佩服。”“你别乱说！”“咋地？你还有啥巨大阴谋不成？”“什么阴谋！倒是你，刚才和那些贵族们谈的都是什么狗屁项目，骗老百姓钱吗？”大忽悠苦笑了下，叹了口气：“这些王八蛋，你不拿点饵出来，他们怎么会上钩呢？你想想，他们往日里那些家业，那些钱，都是哪里来的？总不能是天上掉下来的呗？这刮民脂民膏是常态，我只不过是拿出他们最常用的方案而已。”“那……”“放心啦，大哥，我什么人？不会真的执行下去的。我也就捞点初期合作费用，尽早抽身。上次就是后期套太深了，被其中一方发现了问题，才被抓的……”说着说着他摇了摇头。对这一切似乎充满了怨恨，又有些无奈：“这些坑逼只要足够贪，一定会上钩，我以前也是……唉……算了算了……”话说到一半，这邓云就走了过来：“女婿啊。”不知何时开始，他已经把称呼，从“贤侄”变成“未来女婿”变成“准女婿”，现在干脆变成了女婿。历史的进程似乎有点快。他打断了克里和大忽悠的交流：“今晚你表现不错，虽说郎爱德那老头最后抢了风头，但你总算没给我邓家丢人。我一定会替你给老钱美言几句，反正你和儿子也挺熟，不看僧面看佛面，给你安排个好差事。”“可是……”克里左思右想，似乎有什么不对劲：“邓伯伯，我还是个学生啊，学生要以学习为重。”邓云冷笑一下，叹了口气：“唉，小农意识，平民思维！你们那学校，教的东西都是些大路货。你现在手里这些技艺，若是能专精练熟了，那实力也不会差到哪去。说起来，我之前教给你的秘诀你练过没有？”克里挪动了一下身体，往边上移了一些，十分地心虚。那晚邓云作为赔罪，教了他一套操控系法术的秘诀。但他回校后，就被校长拉去劫狱了，之后又发生了许多事，耽搁下来，早忘记这事了。“我……我……我学业繁忙，还没，没……”“你小子！是看不起我们邓家？”“不不不，不是的，邓伯伯，你听我解释，是真的很忙。”邓云摇了摇头：“孺子不可教啊，这再忙，时间嘛，就像预算，挤一挤，总能挤出点油花的。你回去好好练练，若下次见面你还啥都没学好，我要你好看。”“伯伯~~”克里苦着脸，现在这学校里，他们三个人又没进三大学院，说有带教老师，无非就是王虎和叶师傅教些古怪东西，剩下全是些鸡毛蒜皮的杂事。当然，王虎老师还算有点良心，请了郎爱德每周来给他们上两节课，教些魔法基础。但自己专精的法术，真的完全只有靠自学了。但邓云哪管这些，给他安排好学习任务便由着他去了。天下没有不散的宴席，很快就到了尾声，大家纷纷和钱议长告辞四散而去。克里和圆子几个，也跟着校长过去打了招呼，回学校去了。临走时，似乎隐约听到钱议长对着校长低语了几句，也不知吩咐了什么。~“克里克里，你一个晚上都跑哪里去了？”陈岛圆子回到宿舍，拉着克里在阳台边吹风。“我……我陪着钱议长的儿子，在里面逛逛，他带我见见世面。”克里左思右想，那个上古时代的遗迹，所谓的避难所，还是不告诉其他人为好。毕竟这个遗迹说是为了重建人类文明而建造的，目前人类文明还活得好好呢。而且说出去知道的人越多，自己被砍头的概率就越多，从这点来说，还是闭嘴比较好。真是来到了这个学校后，每天都在被砍头的边缘徘徊着。圆子撅起来嘴巴：“诶呀，你个没良心的，这种时候就不带我一起去逛逛了？我留在现场好无聊啊，贵族们又怕我，裂空又是个木头人，无聊啊。我就穿着那大拖尾站了几个小时。”说着说着她拔出一把小飞刀，从阳台投了下去，正好命中楼下扎的一个靶子上：“早知道这样，还不如在学校里吃吃食堂，修炼修炼呢。”“唉……”克里其实也不喜欢这种场合：“我也不想去啊，总觉得这种场合不适合我。”圆子又丢了一把小飞刀下去：“适合你也好，不适合你也好，以后你都得去。毕竟你是御三家的上门女婿了，以后那邓老头子，肯定会经常带你去这种场合，结识各种达官贵人，每天花天酒地。”“这么一说，突然觉得好像不是很开心啊。”圆子不理他，自顾自说着：“反正你毕业后，估计先去个什么地方混几年履历，然后呢，借着你老丈人还没退，赶紧平步青云。我呢，想办法毕业后加入前线法师团，争取打败帝国，然后活捉我父亲，问个究竟。我们都有美好的未来。”说着说着，又举起了一把飞刀。克里叹了一口气，不知道为什么，圆子描述的这个未来，和他想象的不太一样。他来考法学院，动机是很复杂的，但核心来说，就是想摆脱家人对自己的束缚，摆脱别人对他的偏见罢了。但是，来到了法学院，就算成为一名法师，起码是准法师，结果在别人眼里，他不是克里，他是邓云的女婿，是郎爱德的徒孙，是议长儿子的大哥，诸如此类的身份。这可能并不是他想要的生活，想要的未来：“还是怀念在北部战区那些时间啊，虽然辛苦了些，但起码是想干什么就干什么。”圆子听到这里，手一滑，飞刀并没扎中那个靶子。“啊！！！”楼下传来一声惨叫。


第96章 线索X探监

“我作为王国数一数二，不，应该就是第一的防护系大法师。”他走了过来。“曾经在战场上，面对上百个敌人的集火，都硬是抗了下来。”他又走了过去。“就算来到这破学校，面对那校长，她也没法秒了我吧？”他走了过来。“上次竞技场雷明的落雷咒，还是我挡下来的！”他又走了过去。“我被称为王国第一盾，也不为过啊。”他走了过来。“防御力如此强大的我！”他打了圆子一个毛栗子：“居然被你个丫头破功了？”王虎的肩膀上还渗着鲜......


第97章 刘峰X过去

“好吃！”“好吃！！！”刘峰啃着这烧鸡不断叫好，这叶师傅的烤鸡真是一绝，外焦里嫩，还流淌着肉汁，每一口下去，这焦脆的表皮都炸裂开来，散发着美味。“刘峰老师……你是多久没好好吃东西了？”克里其实本来还想告诉他，包里还带了椰汁西米糕，也是叶师傅亲手做的，采用新鲜椰汁烹饪而成，清新清爽的口感，让人觉得仿佛从小吃到大一般。但刘峰不理他，只顾啃着他的鸡腿。自从被那陈义桦抓到这监狱后，一日三餐特别地环保和健康......


第98章 劫狱X再次

“劲柔拳！破！”从牢房里传出一声怒吼。接着就是哐的一声，好像有什么东西被砸飞了。克里是吃过这招的，他的四重门防护力极强，但是硬生生被打飞一块，冲击力可不一般，里面一定是发生了什么。他们几个狱卒提着剑盾率先冲了过去。克里一见，虽然有些害怕也忍不住跟了过去。整个监区烟雾弥漫，尘土飞扬，不由得让人遮住口鼻。几个牢房里窗口都打了开来，伸出无数只手向外面呼喊着：“放我们出去！”“救命啊！”“我不想死在这里啊......


第99章 战斗X经验

见那胖狱卒已经冲了上去。克里也别无他法，只能跟着一齐冲了上去。陈义桦刷刷又是两道剑气，把对面两人想办法隔了开来，自己对着刘峰提剑就上。风清见这冲过来一个胖子和一个毛头小子，可怜地摇了摇头：“何必呢……风刃！”挥了挥手，几道风刃相继发射了出去。胖狱卒一见有东西袭来，立马蹲下举盾挡在面前，用盾牌挡住了风刃。而克里则具现出了他惯用的铠甲，利用背部的喷射口，喷射了几股气流，让自己漂浮着躲闪了开去。见此操作......


第100章 逃脱X疑问

陈义桦也是没想到，这刘峰居然那么能打。这水系法术的优势，原本就是偏向防御，而刘峰又擅长消耗战。如果要互攻的话，也许会被陈义桦找到破绽，而刘峰如果光防御的话，她倒一时也没太多好办法。这刘峰估算过局势，克里的实力他是知道的。如果对方真是那奇迹的世代，校长那种级别，这小子撑不过5分钟。也就是说，自己只要死守五分钟，这风清便能先弄死克里，然后来找自己，形成二打一的局面。当下便下定了决心，只防御不进攻，利用......


第101章 葫芦X爷爷

“什么都查不出来？小伙子你这审讯技术水平不行啊。”王虎老师啃着烤鸡如此说道。克里啃着烤鸡，看了他一眼，心想这不是你的事吗？我替你跑腿，还差点被人干掉，你居然还质疑我的技术水平？王虎又夹了一块烤鸡：“这么说起来，刘峰这小子就是被带去北方了？他既然不是结社的，为什么一开始房间内有结社的证据呢？结社为什么一定要掳走他呢？”“为什么？”“我懂了，他是双重间谍？”“嗯？”克里觉得这思路好像有些复杂，不是他这......


第102章 出征X前夕

目前的队伍配置校长：1人教导处主任：1人高级教师：9人普通教师：19人一年生：90人二年生：85人特招生：40人炊事班：3人厨师长：1人仆从杂役等：49人大家看着下发名单，突然意识到一个问题，三长老呢？“长老们，你们不去吗？”长老马哲理略带尴尬地说：“年纪大了，走路慢，腰腿不好，就不耽误大家建功立业了。而且，万一大家团灭了，我们还得给王国法学院留点教育的希望之火。”“一般来说，不该是老僵尸去送死，......


第103章 父慈X女孝

“嗯，大家作战时，一定要注意安全。”校长头上顶着一个大包，一只眼睛有些淤肿，然后一脸严肃地看着这些学生们：“没有得到命令，千万不要随便追出去。”“还有，遇到事情先向老师报告。”“还有，不要随意和敌人交火。”“还有，晚上没事不要点灯。”“是……”学生们点着头答应了，来学校读书这些时间，还从未见过校长如此严谨，如此合理，如此遵规守矩。“爸，你看这样安排可以吗？”校长半俯下身子，问道坐在边上那人，此人便......


第104章 合体X战术

“这个我们商量下啊。”“不商量！没得商量！我怕死！”魏斯理坐在克里边上递给他一根香蕉，见他拒绝了便自己剥开吃了起来：“小弟弟，你想啊，我这要求也不高，你只要过去送个信，再过来报个平安就行了。黄金大大滴有。”“呸！你多少钱也别想收买我！”“两千金币！”“呸！”“三千！！！”“不干！！！”克里心想我又不是弱智，我一个普通学生，要飞两公里，去送信，对面两个山头上据说左边有约200法师，右边也有200法师......


第105章 突入X起盾

“3！”“2！”“1！”“等等！！！”王虎老师坐在车兜里大喊着，可惜他略丰满的身体被卡在车兜里动弹不得：“让我上个厕所啊！我紧……”可还没等他说完，克里哗啦一下，拉下了操控杆，杆子带动了齿轮，联动了皮带，带动了轮子，车子一下子获得了前进的动力，猛地往前窜了起来。陈岛圆子坐在后座，抱着克里的腰，刚才用了龙神之剑后，消耗了大量的魔力注入到了剑中，给这两轮车提供了动力，现在感觉身子有些虚弱，但她还是想起......


第106章 援军X奸细

“克里！刹车呢！”“等下，我找下开关！”“嗯？”突破敌人的封锁后，三人的小车前往了那片山谷，这山谷山谷，自然地势比较低。车子一路地势向下，速度是越来越快了，这陈岛圆子隐约总觉得这克里不是很靠谱，便问了起来。“抱紧我！刹车系统，启动！”他按下了一个开关，这动力装置受到了操控，几个齿轮飞了出去，整个系统很快就失去了作用，可谓简单明了。而这刹车……咚咚两声，这两人座位下的弹簧组成的弹射装置，把他们弹射了......


第107章 生死X攸关

“真的不行？”罗拉娜看着克里“真的不行。”克里左思右想，摇了摇头。他们一致觉得，与其等校长他们部署好作战方案，不如自救。王虎便把之前克里在北部战区作战的一些细节和她说了。她原本听到那可移动的法师装甲战车，觉得还挺有戏的：让他造一辆大大的车子，把两百个法师都丢在上面，组成护盾墙，然后让这车子移动起来，一路冲回王国的营地。可克里经过缜密计算：1、车子无法搭乘200个学生。2、蒸汽机也无法提供那么大的动......


第108章 叛徒X团灭

空中又是一大波火球术袭来，密密麻麻地从天而降，这帝国军的数量，远比这些稚嫩的学生数量多。无论是法术的强度，还是魔力的总量，都远胜一筹。从时间上来看，这些学生迟早会抵挡不住这大规模的进攻，最终因结界术破灭而被全体团灭。王虎见这空中飞来的火球，如夜空的繁星一般，知道不好，赶紧凝聚了一股魔力在手上，然后双手合十：“结界术——尘！”空中浮现出了一块块小型的结界术，只有巴掌大小。但这巴掌大小的结界，却在空中......


第109章 爆炸X艺术

“YES！RPG！！！”肯少将见这波火球术奇袭，把王国的作战营地给梨了个遍，应该是死伤惨重了，不由得喊出了家乡的话语。这群王国军的混蛋，本以为暴露位置，让我们袭击他们，然后利用远程的龙破斩来偷袭我们后方。可没想到，我肯少将可不是第一次面对你们这些卑鄙的王国军，尤其是面对那个红发疯女人。这波加强防御守住了正面，让王国军短时间内无计可施。随后再吃掉他们孱弱的山谷部队，可以说是非常成功的防守反击战啊！“......


第110章 火锅X豆浆

“克里……克里……”肯少将一见这名字便哆嗦了起来，右手举起了法杖，构织起了闪现术的术式。这个山谷被他们在四个山头布置了干扰力场，无法施展远程的传送法术，只有短距离的闪现术才能施放。他之前从谍报部门得到的消息，王国北部战区那个卑鄙无耻的军师，便是一个年轻少年，叫做克里。如果推算没错的话，便是此前和他在凉州城城头对骂的那人。他一见这名字，便知道不好，这偌大的空地中间凭空有个球，原本以为是王国的什么宝物......


第111章 死亡X轮舞

“干你们这群喝死甜豆浆的！！！”帝国军不知道为什么突然士气大振，这剩余的一百多个士兵一齐用火球轰向了这群师生。“什么？帝国的豆浆难道是咸的？”克里问向王虎。王虎老师这哪知道，属于知识盲区了，随便敷衍道：“可能……可能是辣的？”这两军莫名又对战了起来。不过好在克里他们拖了一个多小时时间，许多人已经恢复了些许魔力，再次构织起了结界术，抵挡住了这波火球术的袭击。可帝国军显然不准备放过他们，一个个在山顶歇......


第112章 叛变X仆人

“圆子！圆子！”克里抓住她的臂膀，不让她再继续杀下去。“敌人呢？敌人在哪里？”杀红眼的她左右四顾着，寻找着敌人的踪迹。她已经不需要思考了，杀戮是她的本能，杀戮是她的命运，只要是敌人，这个理由就足够了。“够了，够了，已经安全了。”克里大声地喊着她，她终于清醒了一些，抬头看着克里：“安全了？安全了？”“是的！安全了！”“可……可是……”她还是没有转过弯来，克里拉着她，从血泊中转身走向了人群，离开这片血......


第113章 人间X惨剧

“死刑！”“死刑！”“死刑！”三长老坐在台子后面，敲下了锤子：“根据王国刑律，克里犯有故意杀人罪、故意伤害罪、强奸罪、抢劫罪、放火罪、贩卖毒品罪、投放危险物质罪和爆炸罪，数罪并罚，判处死刑，立即执行。”“马达！且慢！”坐在辩护席的是一个女律师：“法官大人！我反对”留着中短发的她，穿着一身黑色的律师袍，胸口挂着蓝白相间的律师徽章，气势上一看，就是一个……超级不靠谱的新人律师。她捋了捋头发，说：“被告......


第114章 湖边X小解

克里打开地图，克里又看了看指南针，克里又看了看太阳，克里又看了看地图，克里又看了看指南针，终于，他忍不住了：“王虎老师，我们真的在这个叫……白大山的地方？”“大概……大概没错吧……”“那为什么，我们面前是一个湖？还是辣么大一个湖？？？”王虎看着面前那碧波荡漾的湖水，感慨道：“唯有门前镜湖水，春风不改旧时波。这是老天赐给我们的，大家喝两口。”他蹲了下去，拿手捧起一些湖水喝了一口，随后猛地喷了出来：“......


第115章 混入X敌营

“惨！太惨了！”卫兵队长一把眼泪一把鼻涕地听着克里的故事。克里把两军对战的故事添油加醋地说了一遍，说他在北线作战后，物资烧毁被迫撤退。最终被调入了肯少将下面，来南部作战，没想到遇到了卑劣的王国军，一步步地把帝国军逼到了绝路。“最后……十几个兄弟，还有少将，一起从悬崖上跳了下去，尸骨无存。”他声泪俱下地说道。“唉。”卫兵队长叹了口气，又是一支法师部队被王国军蚕食了，但他转头想想不对，狐疑地问：“那你......


第116章 试探X营地

“他说要送我们去帝都？”“是的呢，朴多多大人。你马上就要去和你父亲朴宰相滴血认亲了呢！”圆子阴阳怪气地回答克里。“王虎老师，我们要被送去帝都那是凶多吉少啊……”现在他们四个冒充肯少将的残部，加上这“朴宰相私生子”的身份，才勉强没穿帮，这要去了帝都，不就被宰相瓮中捉鳖了？王虎又悄悄地掀开帘子，狗头狗脑地看了外面几眼：“找机会得溜，他们既然没遭遇到校长他们，说明他们还活着，我们待在这里只有徒增危险。”


第117章 补药X火锅

“你说……”克里思前想后，觉得这么做有些不妥：“我们这么做是不是太过分了？”“过分？”王虎看了他一眼：“我们又没下毒，过分什么？”“可你……”克里指着那个锅子：“你也不能把一整瓶神龙丹都倒进去啊！”他拿起那个空瓶子：“这东西一颗就很补了！！”王虎翻了个白眼：“你又没说放多少。”“我就随便讲讲，你也犯不着放一整瓶啊。”“呵呵。”王虎拍了拍他的肩膀：“别想太多，只要药效好，能完成作战目的，后面他们怎么......


第118章 毒气X泄露

根据克里的了解，帝国和王国的部队编成并不一样。王国的部队，主要是各路贵族们组成的法师团，以及第二梯队的骑士，组成的骑兵团。一般领导岗位都是在魔都香海里拉的贵族们担任的，而成员则来自地方的贵族、领主家眷。在帝国，军队是一个统一制度，被称为兵役制度，所有男性，没有特殊情况都要服兵役，最短的也是两年。一些有才华的男孩女孩，早期就会被选入帝国军官学院，进行培训，成为士官，作为部队的指挥官带兵打仗。而有魔力......


第119章 地狱X绘卷

“我……我……我……”克里被这么一问，突然吓到了，从这老头，这崔大将身上传出了一股强烈的杀气。他往后退了一步，背后却是自己具现的六重门。这老头实力怎么不知道，但要动起手来，这狭小的空间是躲无可躲啊。自己的人设，是朴宰相的私生子，此时又在此地，对方如此想也无可厚非啊。“不对！”这崔大将突然又冷静了下来，似乎有什么东西让他一下子醒了过来：“不对，不是你。”他开始自言自语道，眼神有些涣散：“没道理，这宰......


第120章 姐夫X妹夫

见那空中的火球袭来。陈岛圆子给武器附魔后，冲了上去，一脚踩在废弃的物资箱上跳了起来，在空中转身劈开了那个火球，火球被戳了个洞释放出里面的魔力，随后发出了刺眼的光芒。“8人，东南方向！”江铃铃暗叫不好，之前她刚刚使用过探测法术，这500米范围内是没有其他人的。换而言之，这些人是以极快的速度在这段时间内接近他们的，这速度，想必有些厉害。她抬头一看，又是4个火球同时飞来，王虎往前站了一步，迅速地掏出法杖......


第121章 纯血X师团

披星戴月，克里开着这小破车在山间行驶了许久，他也不知道自己要开向哪里，只知道向着一个方向开便是了，头上有一颗很亮的星星，便以它为基准在山林中不断校准方向，避免自己绕圈子。算算时间，应该是能逃脱那些九科的人了吧。临走时，王虎老师特意嘱咐：【“克里！带着大将快走！一定要把情报带回帝国！这事情有内鬼！不是王国干的！这里我挡着！你们快走！”】他还特意在内鬼上加了重音，克里是聪明人，他知道王虎老师想干什么，......


第122章 陷阱X传送

“校长！别开火！是我！！！”“是你？是你小子！”“是我！”大约十分钟前~克里提出了劝降的建议。“这小子是？”赫菲斯中将看着这东方面孔，又看了眼崔大将。他作为一个纯血帝国人，对这些东部移民本质上还是厌恶的。哈桑队长在一边帮忙回答道：“这是朴宰相的儿子。”非常明显能感觉到这赫菲斯中将不屑的眼神，这朴宰相作为一个移民后裔，居然用了不知什么办法位居宰相，让他们这些纯血帝国人还是非常不舒服的，但得罪还是不能......


第123章 夜色X出逃

“什么？他们还要五险一金？”克里点头如捣蒜，此时已经是傍晚：“他们说，不保障待遇，就宁死不从，死守魔法泉水。”“这……”赫菲斯中将一脸惆怅，这俘虏要求还挺多，真烦人！“要不，和他们商量下，这帝国直接给套公寓得了。”崔大将也没见过这么谈条件的。“呵呵。”赫菲斯指着那清单下面：“别人早写了，要每人一套公寓，团长级别要别墅，要配车，房子必须永久产权，不得用租赁权房子。”“这……”崔大将听了也没什么好办法......


第124章 尔虞X我诈

“什么？裂空？”校长似乎有些诧异：“裂空没和我们一起来啊。”“哈？”克里和圆子一起震惊道。他们在魏斯理的营地中，并没找到裂空，便一直以为裂空和大部队一起过来了。校长回忆起来，当时他们准备突袭双子峰，从平原上奔袭过去，这裂空过于勇猛，嘴里高喊着打死帝国狗，便冲在了第一个。而紧随其后的大部队都中了陷阱魔法，动弹不得。可裂空因为跑得太快，孤身在前，倒没有中那陷阱，不过他也没注意到后面大部分都陷在那沼泽淤......


第125章 追杀X千里

克里具现了几把利刃，情急之中用魔力操控着投掷了出去，他也不明白原理，反正保住小命再说，随后跟着圆子就是一路狂奔。“我去！刚才那是什么东西？”圆子惊魂未定地喘着气。“我不知道！我就感觉背后有什么东西在追着我们！啪塔啪塔的。”“是什么？”“感觉像是什么鳗鱼？”克里回忆了下，刚才圆子逃走后，自己也被什么奇怪的东西碰了一下，现在仔细想想，这嫩滑的触感，和冰爽的温度，难道，是一条什么鱼不成？因为这世界不可能......


第126章 以进X为退

“打倒帝国狗！！！”裂空重复道。“所以，就是你带头喊了这口号后，领着整个团冲锋的？”克里和这家伙聊了这些天发生的事，听裂空自己讲述了事情经过，他们两人突然意识到，为什么校长他们会没有侦测就深陷泥潭！为什么会被迫用传送卷轴脱困！原来凶手就是裂空你啊！一切都对上号了。这小子自己跑得快，冲在了最前面没有中陷阱，回过头却以为校长他们已经在沼泽里淹死了。他满腔的怒火无处发泄，正巧这肯少将从天而降，飘在半空，......


第127章 混入X敌城

“干……干……干……干……”肯少将发出了凄惨的声音。“他他他他他说说说说说什么？”克里一颤一颤的，把小车的动力杆拔起，渐渐地停了下来。“他说他干，口渴，要喝水。”圆子回答道：“边上有河流，要不给他去弄点水？”这肯少将勉强抬起头：“干你们这群变态王国法师啊！你们想弄死我嘛！不是说好要保我一条性命吗？这一路震得和十级地震一样！噗……”说完口吐出一口鲜血，翻着白眼昏了过去。克里具现出了一辆二轮车，后面又......


第128章 买肉X卖肉

肯少将经过治愈法术的治疗，总算不再口吐鲜血了，医疗兵检查了他的伤势后，摇了摇头：“光靠法术没用，内脏受损，还有脑震荡短时间也治不好，他需要静养一段时间。”说着便走了出去。三人关上了房门，克里又谨慎地蹲在门边听了下外面的脚步声，确认那人已经走下楼去，逐渐远去，这才起身给了他们两人一个眼神。裂空是一屁股坐了下来，喘着粗气，装囚犯可装得他真累，手被绑着，还得拖车，面对帝国军的拳打脚踢只能忍气吞声，硬是隐......


第129章 香槟X细节

“你们俩，给我好好招呼两位大爷，先准备了5瓶香槟，后面有什么需求尽管开口啊。”那妩媚的大叔拉了两位小姐姐走进包间内，随后看着克里：“您这么大方的客人现在已经很少看到了，玩得尽兴，玩得尽兴，我现在去后厨让他们帮您打包食物去。”“记得加一只烤羊腿！”“懂的！”他朝克里眨了下眼睛：“烤羊腿补肾，我懂得我懂得。”又对着那姐妹补充了句：“好好照顾啊，这个月什么情况你们自己懂的，把握机会。”说着微笑眨了眨眼，......


第130章 姐姐X妹妹

“你们……是来救我们的吧……”那个妹妹有些不敢相信，再次问道。“我们不是……”克里刚说实情，就被圆子给打断了，她圆了过去：“我们不是，不是那个，大部队。我们是先头部队，来侦察的。”“太好了！”妹妹又紧紧地抱住了姐姐：“姐姐，真的来人了耶！真的……真的……”但她似乎还是有些惧怕，表情渐渐变了，突然又放开了姐姐：“你们……你们不会是帝国军故意来耍我们的吧！哪有那么好的事？我们……我们……”她突然想到这......


第131章 车来X车往

“这肯少将没有醒吗？”克里他们从那会所出来，回到了营内的房间。门口的卫兵看他们大包小包的，说是带给少将的食物，倒也不敢阻拦。只是回到了房间发现那少将还是昏昏沉沉的。裂空啃了一口披萨，又咬了一口烤羊腿：“他醒过了。”“啊？醒了？好转一点了？”圆子走过去看了看这少将，脸色依旧铁青，双眉紧锁，看着有些痛苦，并不像好转的样子。“哦。”裂空赶忙把嘴里的东西咽下去：“他啊，他刚才醒过来，大喊大叫，我就给了他一......


第132章 和谈X破灭

周龙？为什么师伯周龙在这里？还和帝国的将领在一起？不不不，显然周龙不该是为了嫖而来的。克里赶紧推翻了自己之前的愚蠢想法。他脑海里闪现出了几个画面：【校长见他已经猜出自己所想，点了点头：“是的，我觉得最高议会里面，一直有一股奇怪的阻力，在妨碍王国的发展……所以我扣了一瓶样品，交给了婉仙。”】【“我最近一直在秘密调查一件事，就是我之前和你说过，王国内有一股阻碍王国发展的势力，尤其是最高议会里，很可疑。......


第133章 三妻X四妾

“也不是不行。”亚瑟想这周龙说得也没错：“这两姐妹一起带走吧，当个人质。”~几分钟前，见这姐妹对克里如此依依不舍，周龙知道必有隐情，当下说：“这两姐妹我也要带走。”“什么？”亚瑟大将也是没想到对方会提出这一出：“你要她们何用？”周龙想了想：“一方面，怕她们泄密，我带去凉州比较安全。另一方面，这小王八蛋将来如果要背叛我们王国，我手里也好捏个人质，捏个家眷在手。”亚瑟想想，对方这要求也是合情合理。从对......


第134章 北方X异动

“来来来，喝酒喝酒喝酒。”这莱恩将军的眼里放着莫名的光彩：“周龙啊，老周啊~~~”他特意拖长了音节：“你这出去偷袭帝国，还能拐两美女回来，你出息了嘛。”他不知周龙出去是为了议和之事，只是以为他出击去了，到帝国那里捣乱，增加敌人的防守压力。“不是我拐的，是克里这小子拐的。”周龙哪能和他把这事说开，赶紧给了克里一个眼神：“你得听他从头说起。”克里只能把校长他爸冒充叶师傅那里开始，又给讲了一遍。不知道为......


